ئای خوایە گیان...
"سەلەف و ووبران..."
ڕووبارەکانی خوێن بەدوایدا مردن.
من دۆخەکەم شیر کرد.
جگە لەوەش چووینە دەرەوە.
ئێمە چووینە سەرەوە، سوپاس، chatterbox.
پلانەکەت تا ئەوپەڕی ئاسان کردووە.
من هەروەک چۆن لیۆنهارتم لە چوارچێوەیەکدا بۆ هەردووکتان لە چوارچێوەیەکدا دادەنێم.
تەنها شایەتحاڵی من دژی شایەتحاڵی تۆیە، بەبێ هیچ بەڵگەیەک!
لە واقیعدا...
وە هەموو نێچیرەکانی زۆتۆپیا ڕاو دەکەم بۆ ئەوەی شتەکان وەک خۆیان بمێننەوە.
دڵنیای هیچ بەڵگەیەک نییە؟
فێڵبازی و لێهاتوویی ئازیزم.
ئەو دووانە چاوەڕواننەکراوە، "جودی هۆبس"، یەکەم دوپشکی پۆلیسی مێینەی شارەکە،
وە "نیکۆڵاس وایڵد" ڕێوی فێڵباز و ناپاک،
ئەمڕۆ پیلانی سەرۆکی شارەوانی "بلیۆزەر"یان ئاشکرا کرد
بە قەڵەمێکی یاری کە شێوەی گێزەرە.
من هەردووکتان لە چوارچێوەیەکدا دادەنێم.
دواتر وایڵد پەیوەندی بە هێزی پۆلیسەوە کرد،
ئەوان بوونە یەکەم دووانەی دوپشک و ڕێوی لە مێژووی زۆتۆپیادا.
سەرۆکی شارەوانی نوێی و ئەکتەری پێشوو، برایان ویندسۆر
لە ئاهەنگی سەدەمین ساڵیادی دامەزراندنی دیوارەکانی کەشوهەوای زۆتۆپیادا ڕێزیان لێگیرا.
کە وایکرد هەموو ژینگەکان و ئاژەڵە جیاوازەکان لە ژێر یەک سەقفی شاردا یەکبخرێن.
ئەمە یۆبیلی سەدەی زۆتۆپیایە!
وە ئەگەر دوپشکێکی سادەی وڵات و ڕێوییەک کە مێژوویەکی تاوانکارییان هەبێت بتوانن
بۆ پشتگوێخستنی گەورەیی جیاوازی نێوان دوو کوتلەکەیان
ئەوان بۆ هەمیشە بەسەر لایەنگری و چەشنە کۆنەپەرستانەکاندا زاڵ دەبن.
هەموومان دەتوانین جیاوازییەکانمان لە باوەش بگرین و زۆتۆپیا لەگەڵمان باشتر دەبێت!
ئێمە کێشەیەکی نوێ چارەسەر دەکەین و دادپەروەری لە جیهاندا بڵاودەکەینەوە و دەبینە باشترین هاوبەشی مێژوو.
ئێمە ئەوەندە جیاواز نین.
"باخچەی ئاژەڵانی ئایدیاڵ، بەشی دووەم"
لە بنکەی پۆلیسی زۆتۆپیا،
هاوبەشی بناغەی سەرکەوتنە.
ئەگەر دەتەوێت کەسە خراپەکان بگرێت،
دەبێت لە هەموو ساتێکدا هاوئاهەنگ بن؛ هیچ بژاردەیەکی تر نییە.
خراپەکاری ئەمڕۆ پشکنەری گومرگە.
بە قاچاخ باری هاوردەکراوی نایاسایی لە ڕێگەی بەندەری شارەکەوە دەگوازێتەوە.
کاپتن هۆگبۆتۆم و تراڤلەر بەرپرسیارن.
هیگینز و پلۆتس لە لای چەپ.
"شێفرا" و "بۆچرۆن" لە پێشەوەی ڕاست.
وە لە ناوەڕاستدا، ئەو دوو برایە بە هێڵەکانەوە.
ئەو دوو برا پیلانگێڕە!
هۆبس و وایڵد، دەزانم هەردووکتان بە تامەزرۆییەوە خۆتان دەسەلمێنن.
بەڵام بەو پێیەی هەردووکتان سەرەتایین، سەیری تیمە بەئەزموونەکە دەکەن کاتێک نیشانتان دەدەن...
سڵاو جەنابی سەرۆک.
ئەگەر بەدوای "نیک" و "جودی"دا دەگەڕێیت،
گوتیان ئەو ئەرکە دەگرنە ئەستۆ.
ئێستا لە شوێنەکەدان، لەگەڵ منداڵەکەیان!
ئایا دڵنیام کە ئەمە کاریگەری دەبێت؟
تۆ ئەو کەسەی کە وتت پێویستمان بە گرتنێکی بەنرخ هەیە.
نموونەی من بکەون، بە شێوەیەکی سروشتی مامەڵە بکەن.
- ئێوە دوو کەس! - وەرە.
بەخێربێیت؟
بوون لەم ناوچەیە قەدەغەیە.
لێرە ڕێگەت پێنادرێت.
ڕێوییەک و دوپشکێک، سەیرە.
بەڵام لە هەمووی گرنگتر دایک و باوکی سەربەرز.
- کاکە... - پشکنەر.
پشکنەر "سنۆتلی".
پشکنەر؟ چی دەکەیت؟
گرنگە دڵنیابین لەوەی هیچ کاڵایەکی نایاسایی هاوردە نەکرێت.
لە یەکێک لەم دەفرانەدا؟
ئەمە شێوازێکی گوماناوییە بۆ پرسیارکردن لەم بارەیەوە.
بەهەر حاڵ واز بێنە، ڕێگەت پێنادرێت لێرە بیت.
تەنها ساتێک.
بەداخەوە ڕاست دەکات.
ڕاست دەکەیت کاکە.
دەبوو ئەمەمان بزانیایە، ڕاستە خۆشەویستەکەم؟
پێش ئەوەی بڕیار بدەین بێینە ئێرە
ئەم دەروازە پیشەسازییە جوانە
بۆ ئاهەنگ گێڕان بەبۆنەی یادی لەدایک بوونی کوڕەکەمان.
ئایا ڕۆژی لەدایک بوونیەتی؟
بەڵێ، یەکەمجارە لە دوای...
لە دوای ڕووداوەکەوە.
وە ئایا دەزانی ئەم قاڵبە بچووکە ئاواتی چییە؟
ڕۆژێک کلکی نەبەستەوە.
بینینی شەمەندەفەرێکی خێرا.
وە بۆ ئەوەی واژۆی شۆفێری شەمەندەفەرەکە لەسەر کاستەکەی وەربگرێت.
بەڵام پێم باشە لەلایەن پشکنەری گومرگیەوە واژۆی لەسەر بکرێت.
بەڕاستی؟
باشە لە پێناو منداڵەکەدا.
سوپاسگوزارم بۆ میهرەبانی و بەخشندەیی ئێوە.
زۆر سوپاس تکایە یەکێک لە پێکان.
یان هەردووکیان، گرنگ نییە.
وێنەکێشانێکی خۆبەخۆ بکێشە؛ پێویست ناکات تەواو بێت.
لە ڕووی یاساییەوە کوێرە.
شەمەندەفەرێکی بچووکم کێشا چونکە دەزانم چەندە شەمەندەفەرت خۆشدەوێت.
با بچین.
- بیهەژێنە. - دەزانم.
- پەلە بکە! - من لێرەم بۆ ئەو.
بیهەژێنە. بیهەژێنە!
"هۆبس" و "وایڵد"!
ئێوە دوو کەس بۆتان نییە شەڕ بکەن.
پاشەکشەیان کرد و چاوەڕێی پشتیوانی بوون.
- پۆلیس! - وەستان!
- فەرمانت پێدەکەم، بەناوی یاساوە، ڕابگریت! - ڕاکردن!
لە هەموو ئەرکەکانماندا سەرکەوتوو نابین.
لە ڕێگا دەربکە ئەی دوپشکی گەمژە.
ئێمە ڕێککەوتین کە ناکۆک بین.
ئۆتۆمبێلی بەرازەکەم! ئەوە سووکایەتییەکی ڕاستەقینەی پووکە!
"هۆبس" و "وایڵد" لە هەڵاتندان دوای ئەوەی تۆمەتبارێک بارهەڵگرێکی خۆراک لێدەخوڕێت و بەرەو ڕۆژهەڵات دەڕوات...
بۆ ئەوەی بوەستێت.
لە ڕێگەی شەقامی شیپ کاونتی بەرەو ڕۆژهەڵات دەڕوات.
"ئاهەنگی سەدەمین ساڵیادی یۆبیلی زوتۆپیا"
جوان.
قژم وەک ئەو ببڕە.
ئازیزم، سەرکردایەتیت لە ترسی تەواوەوە قژێکی ڕەشی قژم پێبەخشیوە.
هەروەها، ئایا من شۆفێری ناکەم؟
پێویستە ڕۆڵەکانمان پێناسە بکەین...
ئێوەی سەرەتایی هەنگاو بنێنە دواوە!
با تیمە ڕاستەقینەکان کارەکە بکەن.
- مەدام، ئێمە تیپێکی ڕاستەقینەین! - شۆرتکاتەکە بەناو تونێلەکەدا بگرە.
پاشەکشە بکەن، ئێوە دوو ئاماتۆر، ئێمە ئاگاداری دەکەینەوە.
- تەڵەی دڕکەکە دابنێ! - تەڵەی دڕکەکە دابنێ!
ڕقم لەو دوپشکە گەمژەیە.
- من باز دەدەم. - چی؟ نەخێر، چی...
"گێزەر"، داوای کۆبوونەوەی هاوبەشەکان دەکەم.
نەخێر، "گێزەر"!
"جودی!"
تکایە ساتێک بێدەنگیم لەگەڵدا بەشی بکەن
وەک ڕێزێک بۆ داهێنەری دیواری کەشوهەوامان، ئیبنیزەر لینکلی.
ئەو دوو برا پیلانگێڕە!
نامۆ؟
سەرۆک، هەردووکیان لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچوون!
زۆتۆپیا تەنها بۆ شیردەرەکان نییە.
تەنانەت کۆمەڵگەیەکی نهێنی پەلەوەرەکانی هەیە، هەرچەندە زۆربەیان لە دەرەوە دەژین.
بێگومان مار لە باخچەی یۆتۆپیایی "زوتۆپیا"دا قەدەغەیە.
نزیکەی ١٠٠ ساڵ لێرەوە ون بوون.
"تەرازوو و حیکایەت، لە جیهانی سەرسوڕهێنەرەوە"
گومانم هەیە کە "نیبڵز ماپڵستیک" متمانەپێکراوترین سەرچاوە بێت.
دوپشک و سەگی پرتەقاڵی، بە یەکجار وەرە ئێرە.
کاکە ڕەنگە ئەرکەکە بە تەواوی نەڕۆیشتبێت، بەڵام ئێمە مێروولەخۆرەکەمان گرت.
ئەو دوو برایەی پیلانیان لە دژی داڕشتبوو دەستگیرکران!
- ئەو دوو برا پیلانگێڕە! - بێدەنگی!
ئەو دوو برا پیلانگێڕە.
بەڵام ئەوە ئێمەین.
بەڵام لە هەمووی گرنگتر،
پێم وایە دۆزینەوەیەکی گرنگمان کردووە.
بارهەڵگرە دزراوەکە کۆنتێنەرێکی کەشتیوانی هاوردەکراوی قاچاخی تێدابوو.
بڵاوکراوەکانی یۆبیلی سەدە، ٢٠١٩.
وە پێستی پەلەوەرێک.
نمونەکان بۆ پشکنین ڕەوانە کران.
- وە ئەگەر... - تۆ ئەو کەسەی کە پێویستە تاقیکردنەوەکە ئەنجام بدەیت!
ئێوە دوو کەس نیوەی شارتان وێران کردووە.
لەبەر ئێوە داوای دەستێوەردانی یەکەی زەبەلاحەکانمان کرد بۆ دەرهێنانی ئاسکێکی بچووک لە ئامێری توبا!
خەریکە لە دەرەوە بین. تۆ دەبیت بە...
نەخێر! تکایە، نەخێر!
کێ دەیگرێت؟
ببورن تکایە کلیپەکە دووبارە دەکەیتەوە؟
چاویلکەکەم لەبەر نەبوو.
ئایا گوێڕایەڵی فەرمانێکی ڕاستەوخۆ بوویت بۆ پاشەکشەکردن؟
کاکە ئێمە لەسەر ڕاوکردن بووین.
لە مادەی شەشەم بڕگەی بدا هاتووە،
ئەگەر دوو ئەفسەری بەرپرس بینییان...
ئێوە دوو ئەفسەری بەرپرس نین!
ئێوە دوو کەس تەنها دیاردەیەکی تێپەڕین و پێویستە بگەڕێنەوە بۆ پاککردنەوەی زبڵ و خاشاک و فرۆشتنی ئایسکرێم!
ئەگەر ئیزعاجت نییە بڵێم، پێم وایە کەسێک ئیرەیی دەبات چونکە ئۆتۆمبێلی بەرازەکەمان لێخوڕی!
یان ڕەنگە پێت وابوو دەنگی سەیارەکە دەنگی دایکتە.
بەسە بەسە! هەمووان دەربچن.
ژنە پۆلیسێک "هۆبس"،
سەرەڕای هەوڵەکانم بۆ دوورکەوتنەوە لێی، سەرسامم بە ئێوە.
بەڵام ئارەزووی زیادەڕەویکردنت لە سەرکەوتن
ئێوە دوو کەس ئەمڕۆ بوونەتە قسەی شارۆچکەکە.
ئەمەش زیان بە من دەگەیەنێت، هەروەها زیان بە بەڕێوەبەرایەتییەکە دەگەیەنێت.
وە زیان بە هەموو دوپشکێک دەگەیەنێت کە تۆ بە نمونەی خۆی دەزانێت.
هەموو پرسەکان بۆ ڕزگارکردنی جیهان یەکلاکەرەوە نین.
بەخێربێیت.
ڕوونە ئەم گفتوگۆیە پەیوەندی بە ئێوە دوو کەسەوە هەیە.
بۆیە دەچمە دەرەوە...
ئایا هۆکارێک هەیە بۆ ئەوەی هیچ شتێک بە جددی وەرنەگریت؟
نوکتە میکانیزمێکی بەرگرییە کە ئەو کەسانە بەکاری دەهێنن کە تووشی منداڵییەکی سەخت بوون.
دەتەوێت من ئازارەکانت درێژ بکەمەوە تا دەگەیتە تەمەنی گەورەیی؟
نەخێر.
من ڕێگەم پێدایت پێکەوە کار بکەن چونکە خزمەتێکی گەورەت بەم شارە کردووە.
بەڵام ئەمڕۆ، ئێوە دوو کەس هەموو شتێکتان تێکداوە.
ئێستا هەندێک پرسیار لە بڕیاری ئەوە دەکەن کە ئێوە بکەنە هاوبەش لە پلەی یەکەمدا.
- کاکە... - کەواتە، لەبری ئەوەی بەدوای پەلەوەرەکانی خەیاڵیدا بگەڕێیت،
هەردووکتان لە مەیدانەکە دوور دەخەمەوە...
چی؟
من ئەرکێکی نوێ بۆ هەردووکتان دیاری دەکەم کە تایبەتە بە تیمە ناوازەکانی وەک خۆتان.
ئەگەر هەردووکتان لەوەدا شکست بهێنن، من هیچ بژاردەیەکی ترم نامێنێت جگە لە جیاکردنەوەتان.
بۆ هەمیشە لەیەکتر جیا دەبنەوە.
بەڵام ئەگەر ئەوەندەی بیری لێدەکەیتەوە بەهرەمەند بیت، ئەوا کاتی ئەوە هاتووە ئەستێرەکەت بدرەوشێتەوە.
بەخێربێن بۆ "هاوبەشانی قەیران"،
وۆرک شۆپێک بۆ جووتبوونی کارەساتبار.
من پزیشکی چاودێرتانم، "فوزبی" بە پەڕە نەرمەکەوە.
تۆ لێرەیت چونکە هاوبەشە جیاوازەکان پێویستیان بە هەندێک کار هەیە بۆ ئەوەی پێکەوە بژین.
"گرێگ" باسی ئەم بابەتەمان کرد.
چی لەگەڵ "مارلۆن" بکەین؟
ئێمە بێزارمان کرد، بەڵێ.
"فرانسین"، "کلارک" مشکێکە، بەڵام هاوبەشی تۆیە.
دوو هاوبەشی نوێی جیاوازمان هەیە.
ئایا باسی گەشتەکەتمان بۆ دەکەیت تا دەگەیتە خاڵی هەڵوەشانەوە؟
هەفتەیەکە هاوبەشی فەرمیین.
ساڵڕۆژتان پیرۆز بێت.
ئێمە بە هیچ شێوەیەک لە قۆناغی هەڵوەشانەوەدا نین.
ئێمە کارەکانمان بە تەواوی ئەنجام دەدەین.
وە بە جۆرێک شارەکەمان ڕزگار کرد.
بوونی ئێمە لێرە تەنها تێنەگەیشتنێکە.
سەرنج بدەن کە لە سەرەتاوە چۆن قسەی کردووە؛ نەیهێشت هاوبەشەکەی وەڵام بداتەوە.
پێدەچێت لە ئینکاریدا بێت و بۆ شاردنەوەی ناڕەحەتییەکەی لە پێیەکانی دەدات.
ئاماژەیان بەوە کردووە کە سەرچاوەی بێزارییەکەی کاریگەرییە ماتەکانی هاوبەشە نائەمنییەکەی بووە لە ڕووی سۆزدارییەوە.
بەڵام بە ماندووبوون، دوای دوو ساڵ بە باشی پێکەوە دەژین.
بەڵام بۆ ئێستا با بە سڵاوکردن لە هاوبەشەکەمان دەست پێ بکەین.
کێ دەیەوێت دەست پێ بکات؟
سوپاس جۆیل.
بەداخەوە کارێن زەردەخەنەی جۆیل وەک نیشانەی دوژمنایەتییەکی ئاشکرا لێکدایەوە.
دیارییەک یان "کارێن".
"جۆل"، وشەی ڕزگارکردنەکە "گوێز"ە.
گوێزی هیندی"!
باشە، پێویستە چاوپێکەوتنێکی تر لەگەڵ سەرۆک حجز بکەین.
بەڵێنی پێدەدەین کە باشتر دەبین.
ئەو دوو برا پیلانگێڕە!
ئیستفزازی مەکە، یان باشتر بڵێین بە هیچ شێوەیەک قسە مەکە.
بەڵێ، یان پلانەکەم پەیڕەو دەکەین و خۆمان دەشارینەوە تا گرژییەکە کەم دەبێتەوە.
خۆمان ناسەلمێنین ئەگەر لەو ژوورەدا بمێنینەوە.
ئەگەر گلەیی لە سەرۆک بوفالۆ بکەین، ئەوا بۆ ماوەیەکی زیاتر لەوێ دەمانهێڵێتەوە.
زیرەک مامەڵە بکە و لە چاو دوور بمێنەرەوە، و مەهێڵە بتبینن، تێگەیشتووی؟
چونکە ئێمە "تیمی خەونەکان"ین.
ببورە، پۆڵ.
پاسەوانی شەرەف دروست بکە، لێرەدا پۆلیسە سوپەرەکان دێن.
ڕێوی چی دەڵێت؟
تۆ خراپیت!
ئارام بگرە هاوبەشەکەم.
پرسیارێکتان لێ دەکەم.
پێت وایە ئێمە تیمێکی یەکگرتووین؟
بە شێوەیەکی سروشتی.
بەڵام…
تەنها خۆزگە دەمزانی چی بکەم بۆ ئەوەی ئەمە بۆ هەمووان بسەلمێنم.
یان ڕەنگە پێویست نەکات هیچ شتێک بۆ کەس بسەلمێنین.
دەبێ، هەمیشە.
تا زووتر نیشانیان بدەین کە ڕێوی و دوپشک تیمێکی هاوسەنگ دروست دەکەن، باشترە.
"هاوبەشی بۆ کەسانی سەرەتایی"
چێژ وەربگرە، دوو نوسخەم هەیە.
پێم باشە قۆڵم بگوازمەوە نەک ئەوە بکەم.
ساڵڕۆژتان پیرۆز بێت!
گوێزی هیندی"!
"(هۆبس) و (وایڵد)، دووانەیەکی نوێ بۆ چارەسەرکردنی کەیسێکی گەورە."
بۆیە، لە تیڤی بینیم. ئایا تۆ باشیت؟
هەموو شتێک باشە دایە.
هەمووان دەزانن کە "ئاساییە" هاوارێکە بۆ یارمەتی.
ئایا دەزانی کێی تر داوای یارمەتی کردووە؟
ئەو گازێلە لە توباکەدا گیر بوو.
بەسە باسی گازیل. هاوبەشی ڕێویەکەت بیر لە چی دەکاتەوە؟
نیک پیاوێکی کەم قسەیە.
ئێوە دوو کەس جیاوازن.
پاڵەوانێکی گوندنشین کە لە کێڵگەیەکدا گەورە بووە.
وە فێڵبازی شار کە لە شەقامی پشتەوەی شەقامەکاندا گەورە بووە.
هەموو ڕۆژێک دوعا دەکەم کە بێیتەوە ماڵەوە و منداڵت هەبێت.
- دایک! - یەکەم یاسای شەریکایەتی لەبیر بکە.
یان بۆچوونەکە ڕاستە، و ئازار دەچێژیت، یان هاوبەشییەکە دۆستانەیە، و دڵخۆش دەبیت.
ڕاست.
وازهێنان لە سەربەرزی مرۆڤ شکست نییە، بەڵکو هاوڕێیەتی و هاوبەشی گەورەترین بەهای هەیە.
تۆ پاڵم پێ دەنێیت ئازیزم.
دەمەوێت دڵنیا بم کە ئەو دەمبینێت.
ئەو ئێمە دەبینێت.
- دەبێت بچم، کارم هەیە بیکەم. - ماڵئاوا کۆترەکەم.
شتەکان باش دەبن.
- ئێوە دوو کەس پێویستتان بە حاڵەتێکی نوێ هەیە. - تێدەگەم، هەردووکتانم خۆشدەوێت.
ڕەنگە هەوڵی دۆزینەوەی ئاسکەکەیان دابێت. ماڵئاوا.
چەرخی بەختەوەری مێشوولە!
کەش و هەوای سبەی دیسانەوە، هەموو جۆرەکانی دەگرێتەوە.
بۆ ئەوەی ڕابگەیەنین کە بەم زووانە فراوانکردنی "توندرە سیتی" کە لەمێژە چاوەڕوان دەکرا دەست پێدەکات.
دانیشتووان تادێت نیگەرانن لە داهاتووی گەڕەکەکانیان.
بەڵام ئەمڕۆ، ئێمە ناکۆکیەکانمان لادەبەین،
"ئایا ئەوان دەگونجێن یان جیاوازن؟"
بۆ بەرزڕاگرتنی سەدەمین ساڵیادی "زوتۆپیا"،
بیرەوەرییەکانی لینکسلی بۆ یەکەمجار لە ماوەی سەدەیەکدا نمایش دەکرێن.
دوای هێرشە بەناوبانگەکەی پەلەوەرەکان.
تێبینییەکانی لینکسلی کە پلانی پاتێنت بۆ دیوارەکانی کەشوهەوا لەخۆدەگرێت،
نووسینی ئیبنیزەر لینکسلی، کە وا دەکات...
هەمان کۆمپانیای دابینکەر.
بیرەوەرییەکانی "لینکسلی".
"مێژوویەک لە بیرەوەرییەکانی لینکسلی"
ڕاستییە شۆککەرەکە!
سەدەمین ساڵیادی دیوارە کەشوهەواکان هەمان ئاهەنگی سەدە ساڵەی تاکە هێرشی مارەکانە.
قوربانییەکە؟ کیسەڵێک.
ئەو خزمەتکارەی لینکسلی کە خواردبوو
ڕێگری دەکات لە دزینی یاداشتنامەی لینکسلی مارێکی ژەهراوی.
لەو کاتەوە تا ئێستا هیچ مارێک لە زۆتۆپیا نەبینراوە.
بەڵام دڵنیام یەکێکیان دەگەڕێتەوە.
پرسیارەکەم ئەوەیە،
ئایا نیوە پانتۆڵ لەبەر دەکات یان جۆرابێکی درێژ؟
تۆ دەڵێیت "دادپەروەری لەناوچووە".
وە پێت دەڵێم: "مەحاڵە!"
"پەیوەندییەک لە (گێزەر)ەوە"
ئایا ئەوەندە زوو بیرت کردم؟
ئۆتۆمبێلە دزراوەکە کە پێستی مارەکەی تێدایە لە کۆمپانیای دابینکردنە کە ئاهەنگەکە بەڕێوەدەبات.
ئایا ئەمە لێکۆڵینەوەی تۆیە لە کتێبی "هاوبەشەکان"؟
گوێم لێ بگرن، مارە ژەهراویەکان پێشتر هەوڵی دزینی ڕۆژنامەکانی لینکسلییان داوە.
ئەی ئەگەر هاتنەوە بۆ دزینی؟
مارەکان هەرگیز پێیان لە زۆتۆپیا دانەناوە.
ئەگەر تەنها پێیەکانی هەبوایە.
ئێمە لە دۆخێکی ئیرەیی پێنەچووداین، "گێزەر"، و پیتزاکە گەیشتووە، بۆیە بەجێتان دەهێڵم...
ئەگەر لە ئاهەنگەکەدا هێرشێک ڕوویدا و ئێمە هیچمان لێ نەکرد،
ئێمە کاری خۆمان ئەنجام نادەین...
چەند قێزەونە. سەیر نییە تۆ بانگهێشتم ناکەیت.
ڕێوی ئاژەڵێکی تاکەکەسییە.
ئەگەر ئەوەی ئێوە دەیڵێن بیکەین و هەڵە بین، سەرۆک بوفالۆ جیامان دەکاتەوە.
ئەگەر بە خێرایی مامەڵە نەکەین و سەرکەوتن بەدەست نەهێنین بۆ ئەوەی بیسەلمێنین کە هاوبەشی نایابین،
سەرۆک بە هەر شێوەیەک بێت جیامان دەکاتەوە.
دەورووبەر دەپشکنین و کەمێک سیخوڕی دەکەین، ئەگەر هیچمان نەدۆزیەوە، دەکشێینەوە.
بەڵام ئەگەر ڕاست بکەم،
کەس گومانی لەوە ناکات کە مەبەست لێی پێکەوە بین.
ئێمە پێویستمان بەم شتەیە.
باشە.
بەڵام هێشتا دەبێت بە خاڵە ئەمنییەکان تێپەڕین.
لە شارێکی لوکسدا ڕێوی و دوپشکێک بە ئاسانی تێکەڵ نابن.
هەر بۆیە دەچینە خۆ حەشاردان!
هێشتا بڕیار دەدەیت کە سەرکردایەتی دەکەیت.
- وەرە هەستە.
کێویمان بێ سنوور و بێ ڕامکردنە.
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان”.
وەرە با بڕۆین!
با گوێم لە دەنگەکانتان بێت خەڵکی "زوتۆپیا"!
ئێمە لە جیهانێکی پڕ لە شێتیدا دەژین.
لە جیهانێکی ڕۆتینیدا، ئێمە...
لە نێوان بیناکان و لەناو زیندانە داخراوەکەیدا، شێتی لە هەموو گۆشەیەکدا بوونی هەیە.
بەڵام من لەگەڵ تۆم و تۆش لەگەڵمدا، لە کۆتایی ڕۆژێکی کێوی و پڕ ئازاردا.
ناڕەحەتیەکانت سەرکوت مەکە، چونکە بێدەنگی کوشندەیە؛ ئازادی بکە، چونکە زنجیرەکان شکاون.
"ئاهەنگی سەدەمین ساڵیادی یۆبیلی زوتۆپیا"
ئێمە تەنها بۆ ئاهەنگگێڕان هاتووین، دەڵێین
لە خاکی ئارەزوەکاندا ملکەچی دەبین، کە هەمووان بەپێی ئارەزووی خۆیان دەجووڵێن.
دەست بەم ساتەوەختە بەنرخە بگرن، و با مێلۆدیەکان بن، چونکە بۆ ئێمە چارەسەرن.
وەرە هەستە.
کێویمان بێ سنوور و بێ ڕامکردنە.
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان.
وەرە هەستە.
ژیان خۆشییەکە بۆ ئەوانەی کە بە نرخی دەزانن، پەناگەیە بۆ ئەو دڵەی کە هەڵیدەبژێرێت.
گۆڕەپانەکە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان”.
پشیلەکان بەدوای ڕووناکیدا دەگەڕێن، لەبیرم چوو.
"باخچەی ئاژەڵان"
وەرە هەستە.
کێویمان بێ سنوور و بێ ڕامکردنە.
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان”.
سەرۆکی شارەوانی ویندانسێر گەیشتە ئەوێ.
ئەستێرەی سێبەری تۆڵەسەندنەوە، "ئەسپی ڕەشبین".
هیچ وێنەیەک نییە، تکایە.
بە ڕاشکاوانە. ئەوە منم.
ئەمە، و ئەو.
کاک لینکسلی، کەی دەست دەکەیت بە فراوانکردنی شاری توندرا؟
- وەرە بابە. - چێژ لە ئاهەنگەکە وەربگرە.
"ژیان خۆشییەکە بۆ ئەوانەی کە بە نرخی دەزانن، پەناگەیەکە بۆ ئەو دڵەی کە هەڵیدەبژێرێت."
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان”.
بەفر نەماوە.
ئەمەش گەرمترە.
پەلەوەرێک لە "شاری توندرە" پێویستی بە پلەی گەرمی بەرزە بۆ ئەوەی بژی.
ئای خوایە گیان. مارێک!
ماری شووشەیی.
دەرگایەکی پشتەوە کە کراوەیە.
ڕەنگە کەسێک جێی هێشتبێت.
تۆ وتت: با تەنها کەمێک چاوێک بخشێنین.
ئەوە نییە کە دەیکەینەوە و دەچینە ژوورەوە... ئای خوایە!
ئێمە بە هەر شێوەیەک بێت دەبوو بچینە ژوورەوە، تێدەگەم.
هاوئاهەنگ بوون واتە بە تەنیا جێبەجێکردنی پلانەکەت.
فێڵبازی و لێهاتوویی ئازیزم.
لێرە جلەکانت بگۆڕە، من لەناو ئۆتۆمبێلەکە دەگۆڕم.
ئاهەنگی سەدەمین ساڵیادی "زوتۆپیا"یە.
دوپشک بە هەموو ڕەنگینییەکەیەوە دێت.
من هەمیشە خەونم بەوە بینیوە کە بە دزییەوە بچمە ناو شوێنێکی وەک ئەمەوە.
بۆ زانیاریتان ئەمانە خراپترین بیرۆکەکانتان نین.
چ ستایشێک!
خراپترین بیرۆکە ئەوەیە کە چیت بە گوێچکەکانت کردووە.
باشە.
بەخێربێن بۆ ئاهەنگی سەدەمین ساڵڕۆژی.
بیرەوەرییە ڕەسەنەکانی "لینکسلی" لەخۆدەگرێت.
بۆچی مارێک دەیەوێت کتێبێکی کۆن بدزێت؟
نازانم.
بەڵام کەس نایدزێت.
چونکە ئێمە لێرەین بۆ پاراستنی.
تێبینییەکان لە بەشی ئەرشیفکراودان.
با بچین.
کاتت بۆ تەرخان بکە.
ئەگەر دەتەوێت یەکبگریت، دەبێت پابەند بیت بە کۆدی جل و بەرگەوە.
قسە لەسەر جلەکان نییە، بەڵکو پەیوەندی بەو هەستەوە هەیە کە ورووژێنن.
خۆشحاڵم بە ناسینی ئێوە، دوو وشتری بەڕاستی جوان.
ئایا ئەمە پیاوی ڕاستەقینەیە؟ تۆش ڕێوییەکی ڕاستەقینە لەبەردەمتدایە.
ئایا بەزۆری بانگهێشتی ئاهەنگەکانی وەک ئەمانە دەکرێیت؟
بانگهێشتنامەیەک؟ نەخێر.
بەڵام هۆکاری تریش هەیە بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ گەورەکان.
مەدام ببورە ئەمە هی تۆیە؟
بۆچی؟ بەڵێ.
تکایە ڕێگەم بدەن.
ڕێوییەکی زیرەک.
لەوێ!
نابینم کە پاسەوانی پێویستی هەبێت.
لە نزیکەوە سەیری دەکەم، پشتم بپارێزم.
ئاگاداری، "بۆگۆ" لێرەدایە.
کەیسەکەی لە کانزا دروستکراوە.
"The Raging Buffalo" پەیوەندی بە ئاهەنگەکەوە کرد.
لە لای ڕاستتەوە.
- ببورە، ببورە. - نەخێر، ببورە.
وازم لێ بێنە، نەخێر...
ئەمە بۆ ئێوەیە، داوای لێبوردن دەکەم.
ئای خوایە ڕقی لێمە.
یارمەتی خۆت بدە.
تۆ ڕزگارکەری منیت.
هەوڵدەدەم ئامادە بم بۆ هەر سیناریۆیەکی ئەگەری.
دەستەواژەیەکە ئاساییە لە ئاهەنگێکدا بیڵێیت.
من تەنها بە کلکی ئەو پیاوە خواردنەوەیەکم سڕییەوە.
بۆیە…
‫"باو"!
"باوبێرت"، ئەوە ناوی منە. سڵاو.
"جودی." من "جودی هۆبس"م.
چیت لێ خراپە؟
خۆشحاڵییە کە تۆ دەناسم، جودی...
یەک خولەک چاوەڕوان بن. "جودی هۆبس"ی بەناوبانگ؟
ئایا ئێستا کۆنتڕۆڵی کەشوهەواکەی کردووە؟
مەبەستم ئەوەیە کە ئاشکرایە کە تۆیت، بەو جلە ڕەسەنەکەتەوە.
بەڵام ئایا کار لەسەر ئەرکێکی فەرمی دەکەیت؟
نەخێر، لە ڕاستیدا...
تەنها هەستێکە.
بۆ پاراستنی ئەوە.
باش. نابینم کە پاسەوانی پێویستی هەبێت.
ئەوە گاڵتەجاڕی من بوو.
لێرە هیچ شتێک نییە.
با واز لە حیزب بێنین.
"هۆبس"؟
دەبێت...
خۆشحاڵ بووم بە ناسینی تۆ.
هەروەها منیش.
چێژ لە ژەمەکانت وەربگرە.
ئەگەر ئەمشەو لە هەر کاتێکدا نان بخۆیت، ئەوا bon appétit و تەندروستی باش.
بڕیارە لە پشت پەردەوە بیت "باوبێرت".
بڕۆ پشت کورسییەکان، "باوبێرت".
خولەکێک چاوەڕوان بە، ئایا تۆ...
بەڵێ، من لە بنەماڵەی "لینکسلی"م.
یان وەک دەزانن هەوڵ دەدەم بم.
ئێستا، "باوبێرت".
وەرە باوکە.
من تۆم دەستکەوتووە باوکە خەمت نەبێت.
نەخێر، من گرتم.
باشە با دەست بە ئاهەنگەکە بکەین.
بەخێربێن بۆ ئاهەنگی سەدەمین ساڵیادی "زوتۆپیا".
"هۆبس" پێم وایە شتێکم دۆزیوەتەوە.
بیر لە دۆخی خۆت بکەرەوە.
بینینی ئێوە جێگەی خۆشحاڵییە.
شانازیی منە کە ئەو دیدەوانەتان پێ بناسێنم لە نەوەی سێیەمەوە...
دەتوانی گوێت لێم بێت "گێزەر"؟ شوێنەوارێکم دۆزیەوە.
...کە میراتی شارە گەورەکەمان تەواو کرد،
میڵتۆن لینکسلی.
سوپاس.
- زۆر سوپاس. - "گێزەر."
لێرە چی دەکەیت؟
سەرۆک، ئەو ڕاست دەکات.
- یەکلایی بووەتەوە. - چاوەڕوان بن، نەخێر.
بۆ هەردووکتان.
خەونی باپیرم ئەوە بوو کە شارێک دابمەزرێنێت کە هەموو ئاژەڵەکانی لەخۆ بگرێت.
"نیک"؟
بۆ ئەوەی بەڕاستی یەکبگرین.
مار!
مار! مار!
بڕۆ براکەم.
بیرت دەکەمەوە، کەرێکی ڕەنگاوڕەنگ.
"جودی!"
من دەمزانی!
بۆ ئەوەی بوەستێت!
تکایە، نابێت ئازاری بدەیت.
ئایا ئازاری داوە؟
مار هەرگیز زیانی بە کەس نەگەیاندووە.
ئێمە خراپەکار نین.
بەڵام ئەوانن.
ئەم تێبینیانە ئەو نهێنییەیان تێدایە کە دەیسەلمێنێت.
پێویستە ئەوە بسەلمێنم، تکایە.
ئەمە تاکە چانسی ئێمەیە بۆ ئەوەی شتەکان ڕاست بکەینەوە.
وە کاتێک ڕاستی دەکەمەوە،
دواجار خێزانەکەم دەتوانن بگەڕێنەوە بۆ زێدی خۆیان.
- نەخێر! - من لێرەم.
"هۆبس" و "وایلد"، "تیمی خەونەکان".
ئێمە دەستگیرمان کرد، یان ئەو.
کێ ڕەگەزی پەلەوەرەکان دەزانێت؟
پۆلیس لە پشتمانەوەیە.
مارەکە بکوژە.
ڕۆژنامەکان دەسوتێنین.
بەو پێیەی ئەو ویستویەتی، مەترسیدارە.
ڕاپۆرتێک تۆمار دەکەن کە تێیدا هاتووە هێرشی کردووەتە سەر ئێمە.
یەک وشە ناڵێن.
هەنگاو بنێنە لایەک.
ئاگرەکە بکوژێنەرەوە!
- وەرە ئێرە "گێزەر". - یارمەتیم بدە ڕزگاری بکەم.
- "گێزەر"، دەبێت... - "نیک."
بردنەوە! بردنەوە!
سەرۆک کۆمار.
باش دەبێت.
دژە ژەهرەکە ڕزگاری دەکات.
"هۆبس" چیت کرد؟
- نەخێر، هۆگبۆتۆم. - یارمەتی مارەکە دەدەن.
هەوڵی کوشتنی سەرۆک دەدەن.
"هۆگبۆتۆم"، نەخێر. تکایە. پێویستم بە پاڵپشتیە!
- نۆرەی منە، با بڕۆین. - تەنها ساتێک.
من یاداشتنامەکانم دەوێت، و ڕەنگە پاڵتۆیەک.
بردنەوە.
- زەمینە. - تەنها ساتێک.
جارێکی تر، با لە ماڵەوە بمێنینەوە.
مەجوڵێن.
نەخێر وازیان لێ بێنە!
- ئێوە دوو کەس! - وەرە.
وەستان! وەرە!
وەستان!
من تەنها دوپشکێکی گەمژەم.
بە هەڵە. قسەی تۆ بوو نەک قسەی من.
بیانخە ناو سندوقەکەوە.
هاوارێکی ترس و دڵەڕاوکێ لە فیلمی "توندرا سیتی".
هێرشی ددانەکان لە کاتی ئاهەنگەکەدا.
هاوارکردن لە ئاهەنگەکەدا بەهۆی هێرشی مارێکی ژەهراوی بۆ سەر بنەماڵەی دامەزرێنەر.
وە شۆکەکە ئەوەیە کە ئەو دوو پۆلیسەی کە یارمەتی مارەکەیان داوە نیکۆڵاس وایڵد و جودی هۆبس بوون.
ئەو سێ تۆمەتبارەی لە هێرشەکەی سەر بەڕێوبەری پۆلیسی "زوتۆپیا"، […]
بە مەترسیدار لە ڕادەبەدەر دادەنرێت.
سەرۆک "بۆگۆ"...
مرد.
خۆشبەختانە قسەی وا ناڵێم.
لەوانەیە بەم زووانە بڵێم.
پزیشکەکان لە حاڵەتێکی شۆکدان؛ ئەوەی ئەمشەو ڕوویدا توندوتیژتر بوو لە تەنها پێشبڕکێی ئەسپی زبر.
ئێمە…
بەم شێوەیە مارەکە دەگرین.
وە ڕێوی و دوپشک!
دەزانن چەند سەرۆک شارەوانییان واژۆ کردووە؟
یەک، دوو، گەیشتمە دوو.
دەتەوێت ببیتە سێیەم؟
من دەمەوێت بمرن.
بەڵام ئایا یاسا نییە؟
جارێکی تر ئەوە ناکەمەوە برایان.
ئەو ڕۆژنامەنووسەکان وەردەگرێتەوە و دەیاننێژێت.
ئەگینا ڕەنگە لە هەڵبژاردنی سەرۆکی شارەوانیدا هەڵەیەکم کردبا.
ئایا من هەڵەم کرد لە هەڵبژاردنی سەرۆکی شارەوانی؟
"پەیوەندییەک لە (دایک و باوکمەوە)"
"پەیوەندی ڕەتکرایەوە"
"هەواڵەکەمان بینی"
"ببورە، مەبەستم ئەوە بوو..."
"ئەی خوایە مەبەستم بوو..."
"ئەمە باوکتە"
- دایکت تەلەفۆنەکەی وەرگرتووە.
- ئێمە نیگەرانین لە تۆ.
چاوەڕوان بە.
مۆبایل یەکەم شتە کە شوێنپێی دەگرن.
ببورە پێشتر هەرگیز لە یاسا ڕام نەکردووە.
باشە.
وەک ئەوە وایە نەدەبوو بچینە ئاهەنگەکە.
باشە ئێمە شێوازەکەتمان تاقیکردەوە.
بەڵام لەگەڵ کاک "گەورە"، ئێمە شتەکان بە شێوازی خۆم ئەنجام دەدەین.
لێرەدایە کە سوودی هەبوونی هاوبەشێک کە شارەزای جیهانی تاوان بێت.
"ڕایمۆند!" ئەوە "کێڤین"ە...؟
بەخێربێن بۆ کۆگاکەم.
ئای خوایە گیان من جلەکەتم خۆشدەوێت.
سوپاس.
ئێستا، من و فرۆ فرۆ هاوبەشین لە کاروباری خێزانەکەدا.
بیرۆکەی درەوشاوە بۆ تاوان و مۆدە دەهێنێتە ئاراوە.
وە کاتێکی زیاترم هەیە بۆ ئەوەی سەرنجم لەسەر ئەو شتانە بێت کە گرنگن.
بۆ ئەوەی باپیرێکی نایاب بم بۆ نەوە کچەکەم "جودیت".
قیبلە خاتەمی.
یەکسەر ئەڵقە بۆگەنەکە ماچ بکە!
یەکسەر ماچی بکە! ماچی بکە!
باپیرە، تۆ وتت پێڵاوێکی چیمەنتۆ بۆ کاک وێسێڵتۆن دروست دەکەین.
ئەمە کچەکەی منە.
خێرا گەورە دەبن.
- بێدەنگ بە ڕێوی! - تۆ زۆر قسە دەکەیت!
بەهەر حاڵ هەردووکتان تووشی کێشە بوون.
چونکە یەکێک لە ئێوە ئازیزە بۆ ئێمە، ئێمە یارمەتیتان دەدەین.
جل و بەرگ و ناسنامەی نوێ.
بارهەڵگرێک بۆ ئەوەی هەردووکتان بباتە دەرەوەی شار دوای کاتژمێرێک دەڕوات.
ئێمە ئاگاداری ئۆتۆمبێلی کۆکردنەوەی پاشماوەکانتان دەبین.
پێم وایە تۆ بە هەڵە تێگەیشتووی.
بوختانچیەکان تۆمەتێکیان لە دژی ئێمە هەڵبەست و مارێکی بێتاوان پێویستی بە...
"جودی"، چەقۆکێشەکان بکوژن...
ئەوان شەرەفمەند نین.
فراوانبوونی "شاری توندرە" مەترسیدارتریان دەکات.
ئاژەڵە خاکییەکان هەر شتێک دەکەنە قوربانی بۆ زیادکردنی خاکەکەیان.
ئێوە دوو کەس خۆتان خستۆتە ناو هەر شتێکەوە کە هەڕەشە لە پلانەکەیان بکات، ئەوا ڕزگارتان دەبێت.
ڕووبەڕووی پشیلە مەبە، بەڵکو دوور بکەوەرەوە لێیان.
کاکە دەزانم هەوڵی پاراستنی ئێمە دەدەیت.
بەڵام ئێمە بەڵێنمان داوە ئەم شارە بپارێزین.
دادپەروەری ڕاناکات.
بەناوی خۆمەوە،
ڕیک وایڵد و شاجوان ترودی کاپدباخ
سوپاس بۆ بارهەڵگری فریاگوزاری.
ئێمە ئۆفەرەکەت قبوڵ ناکەین.
ئێمە یارمەتی ئەو مارە دەدەین.
تۆ فۆڕمی فرەیی زیادەڕۆیی دەکەیت.
ڕەنگە مارەکان لە چوارچێوەی کوشتنی ئەو کیسەڵەدا بوون.
هیچ بیرۆکەیەکتان هەیە بۆچی؟
یان ئەم کتێبە چۆن دەتوانێت ئەوە بسەلمێنێت؟
خۆزگە دەمزانی.
بەڵام ئەگەر پەیوەندی بە مارەوە هەبێت،
پێویستە هەردووکتان لەگەڵ خەزانێک قسە بکەن.
کەس دەناسیت؟
کەس نازانێت.
گۆشەگیرن، لە "بازاڕی مارش" خۆیان حەشارداوە.
بەڵام دەتوانیت بیاندۆزیتەوە.
پێویستت بە شارەزای پەلەوەرەکانە.
کەسێکی ناوخۆیی کە بزانێت بۆ کوێ دەچیت.
بە خۆشبەختی بۆ هەردووکتان کەسێک دەناسم.
ئەو ئیزگەیەکی ڕادیۆیی بەڕێوەدەبات!
نەخێر، "ترۆدی کاپدێگباخ".
ڕیک وایڵد ڕەتیدەکاتەوە.
باشە!
ئەگەر هۆبس و وایڵد ڕایانکردبێت، ئەوا لێکۆڵینەوەی بێدەنگ بە کورتی یاری منە.
ئاگاداری شراپنێلەکە بە.
پەیوەندیت بە بیڤەری ڕاستەوە کرد.
ئەگەر بتەوێت لەگەڵ خەزانێک قسە بکەیت، من ئەو کەسەم کە یارمەتیت دەدەم.
وە ئەگەر بتەوێت لەگەڵ "جاکالۆپ" قسە بکەیت، کە بوونەوەری ڕاستەقینەن دایە!
ببورن، کۆبوونەوەی تیم.
من ناڕەزایەتیم بەرامبەر بە بیڤەرەکە هەیە.
دەنگێکی نوێ،
کێ ڕازی دەبێت بە "هەڵبژاردنی بەلەمی ڕزگارکەر و خۆ شاردنەوە تا شتەکان ئارام دەبنەوە"؟
هۆبس و وایڵد لە دۆسیەیەک پاشەکشە ناکەن.
بەڵام ئەو شێتە.
ڕەنگە بەهۆی زۆر خواردنی قەڵەمەوە بەهۆی سرکە ژەهراوی بووم.
ئایا پەلەوەرێک دەناسیت کە لێرەدا بتوانێت نهێنییەکەمان پێ بڵێت، یان لەبەر ئەوەیە کە لینکسەکان ئەو تۆمەتەیان لەسەر مارەکان هەڵبەستووە؟
٢٤ کاتژمێر تا سبەی خۆرهەڵاتن.
ئەگەر شکستمان هێنا پەنا بۆ شاردنەوە دەبەین.
ناوم دەبێتە "جودی کاپدیگباخ".
ئەوە ترودی کاپدگاچ، 1999.
وشەی ڕزگارکردنەکە بریتییە لە "گوێز".
لە تاریکی تونێلێکی شێدار لە ژێر زەویدا،
سەرکەونە ناو ئۆتۆمبێلەکە،
بەبێ ئەوەی بزانن ژیانیان دەگۆڕێت.
چونکە ئێمە چاومان بە خەزانێک دەکەوێت؟
چونکە ئێوە دەبنە هاوڕێی من، "ماپڵستیکی گۆی مەمک"!
تیمێکی دوو کەسی دەیکات، بەڵام سێ کەسی دەوێت بۆ ئەوەی شتێک بکەن.
با پەلەوەرێکت بۆ بدۆزینەوە، و با لە تاڵاوەکەدا کاتێکی خۆش بەسەر بەرین.
بەخێربێن بۆ (بازاڕی الحور)
بۆنەکەی تەواو و بێ کەموکوڕییە!
ئەگەر پەلەوەرێک نهێنی کتێبەکەی بزانێت و بۆچی مارەکان دەیانویست...
- سڵاو، جۆنی! - نەخێر!
...ئەو هاوڕێی کۆنی کۆترە، “هیسوس”.
بۆچی کۆتر لێرە خۆی حەشارداوە؟
کاتێک Zootopia دروستکرا،
تەواوی گەڕەکەکە لە دەرەوەی شار گۆشەگیر بوو.
ئێمە لێرە بە تەنیاین.
من باوەڕم وایە هەر بۆیە پەلەوەرەکان شوێنەکەیان خۆشدەوێت.
ئەوان بە ئارەزووی خۆیان دەیکەن.
تاکە شوێنە کە دەتوانیت بە کراسێکەوە بەبێ پانتۆڵ بچیتە دەرەوە.
من گەشتی گەشتیاری لەگەڵ مارمۆتی کۆمیدی زۆرم خۆشدەوێت.
هەڵبژاردنی سەرکەوتوو.
- پێویستمان پێیەتی. - بەڵێ.
وەک کونێک وایە لە سەرماندا، دۆخەکە خراپتر دەکات.
کاتی هەڵە.
با بگەینە حەشارگەی عیسا،
پێویستە بە کەشتییەک بگرین.
با مامەڵە لەگەڵ خەڵکی ناوچەکە بکەم.
مرۆڤەکانی ئاو متمانەیان بە ئاژەڵە کێوییەکان نییە.
من لە تەمەنی ١٢ ساڵییەوە لە شەقامەکاندا خەباتم کردووە.
من دەتوانم مامەڵە لەگەڵ مۆرێکی یاریکردندا بکەم.
شێری دەریایی.
لێرەوە نا.
بەڵام پارە هەر پارەیە.
نەخێر، گۆڕانکاری بچووک مەترسی خنکاندن دروست دەکات.
هەڵەیەکی بێ مەبەست.
وا مەکە!
با "ناپۆلی" ئاگاداری بێت.
سوپاس بۆ تۆ جودیس.
قسەکردن لەگەڵ ئەم بوونەوەرە دەریاییە نازدارانە وەک ئەوە وایە قسە لەگەڵ کەسێک بکەیت کە جیاوازە لە تۆ.
پێویستی بە گفتوگۆی کراوە و ڕێزگرتن هەیە.
"زەنگ لێبدە بۆ خزمەت"
- سڵاو هاوڕێ. - سڵاو هاوڕێ.
هاواری کرد. هاواری کرد.
- ئایا عیسات بینیوە؟ - بەڵێ.
ئێستاش شار بەجێدەهێڵین.
سوپاس بۆ ئەم دۆخە.
ساڵڕۆژتان پیرۆز بێت.
ئایا ساڵیادی هاوسەرگیریتانە؟
"ئەمە شەوەکەیە."
شەوێکی جوانە
ئێمە پێی دەڵێین "ئێوارەیەکی خۆش".
ئێستا چۆن دەیاندۆزینەوە؟
سوپاس بۆ تۆ مۆر.
هێی هاوڕێ. نەخێر!
داوای لێبووردن دەکەم!
کەمێک دوورتر.
عیسا، و لەگەڵیدا هەموو ئەو وەڵامانەی کە پێویستتانە لە کۆتایی ئەم کۆریدۆرە تاریک و ترسناکەدا.
ئەمە زۆر باشترە لە دانیشتن لە کەنار دەریایەکی "دوورگەی دوور".
وە خواردنەوەی "پینا کوالادا".
ئێمە کاتێک مارێکی بێتاوان پێویستی بە ئێمە بێت، شار بەجێناهێڵین.
کەسێکی هەیە یارمەتی بدات، هاوبەشەکەی لەگەڵ ماتۆڕسکیلەکەدا.
تۆ بە شێوەیەکی سەیر مامەڵە دەکەیت. چیت لێ خراپە؟
یەکەم: تۆ ناچارت کردم ئەم کارە بکەم.
وە دووەم...
ئەگەر دەتەوێت بزانیت،
من لە پەلەوەرەکان دەترسم.
چی؟
ئازارەکانم پێبکەنیت؟
نەخێر، ببورە. ڕاست دەکەیت، ئێمە هاوبەشین.
کاتێک دڵتەنگ دەبم،
تێگەیشتن لە هەستەکانم بە.
ئاگاداربن! پێستی مار!
من دەخلیسکم! دەست بە ئاسنەکەوە بگرن!
- دەستم بە ئاسنەکەوە گرتووە. - دەستی پێ بگرە.
- واز لە ڕاکێشانی گوێچکەکانم بێنە! - ئاسنەکە بگرە.
گوێی دوپشک مەکێشە!
پێم وایە نهێنی ڕاستەقینە ئەوەیە کە چۆن ئێوە دوو کەس توانیتان هەر کەیسێک پێکەوە چارەسەر بکەن.
بەهەر حاڵ با بزانین عیسا چی دەڵێت دەربارەی بیرەوەریەکانت.
ئەگەر خواردن پێشکەشت کرا، وەریبگرە.
ڕەتکردنەوە نیشانەی بێڕێزیکردنە بە هەموویان.
"بۆ هەموویان"؟
فەرمانەکە ئامادەیە.
دوا شەراب.
گەرم.
نەخێر!
بیهێڵەرەوە.
"عیسا!"
با بە هاوڕێکەم بتناسێنم.
ئەمانە بریتین لە "جودیت" و "نیکۆلاس".
ئەوان لەلایەن یاساوە داوا دەکرێن و لێکۆڵینەوە لە نهێنی مارێک دەکەن و هەوڵ دەدەن خۆیان لە کوشتن بەدوور بگرن.
ئایا دابنیشین؟
باشە.
من تێر بووم، بەڵام هەردووکیان برسی دەردەکەون.
سوپاس بۆ کۆبوونەوە لەگەڵ ئێمە.
ئێمە پێمان وایە مارەکان بە هەندێک تۆمەتەوە لە چوارچێوەیەکدا دانراون و نهێنییەکە لەناو ئەم بیرەوەرییانەدا هاتووە.
- ڕەنگە پەیوەندی بە... - نەخێر، پێش ئەوەی قسە بکەین.
هاوڕێیان، ئەوان خواردیان!
بە وردی سەیری دەموچاویان بکە.
من کۆتر ناخۆم.
برام کێکەکەم بۆ بێنە!
باشە.
کەیسی کانزایی.
ئەوە مانای چییە؟
واتە شتێکی لوکسە.
ئەمەش واتە ئەو نهێنییەی کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت بە ئەگەرێکی زۆرەوە لەسەر بەرگەکە بێت.
مارە بەردبووەکان دەتوانن شتەکان لەسەر کانزاکان ببینن، تەنانەت ئەوانەی کە ڕوپۆشکراون.
ئەمانە تێبینییە ڕەسەنەکانی ئیبنیزەر لینکسلین لەسەر دیوارە کەشوهەواییەکان.
بۆچی نهێنییەکی لە مارێک دەپارێزێت؟
نازانم.
بەڵام بە دڵنیاییەوە نهێنیەکی گەورەیە، چونکە کیسەڵێک لە هەوڵی پاراستنیدا مرد.
وابزانم مردنێکی هێواش بووبێت.
هێرشەکە تەنها تێڕوانینی خەڵکی بۆ مار نەگۆڕی.
لە ڕاستیدا شیردەرەکان دوای ئەوە باوەڕیان بە هەموو پەلەوەرەکان نەما.
هەر بۆیە هەموومان ڕۆیشتین.
ئەوە بوو کە لینکسلیەکان بۆ یەکەمجار شاری توندرایان فراوانتر کرد.
ئەمەش دووبارە و سێبارە ڕوودەدات.
فراوانکردنەکە دەگاتە ئێرە.
"بازاڕی هۆر" لە ژێر بەفردا دەنێژرێت.
هەموومان دەردەکرێین.
ئەوانەی وەک ئەوانن زەوی زیاتریان دەست دەکەوێت.
هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ڕێگریکردنیان.
چی دەبوو ئەگەر ئەو نهێنییەی لێرەدا شاراوەتەوە بتوانێت ڕێگرییان لێبکات؟
دەمگوت
هێشتنەوەی هەردووکتان دەخاتە مەترسییەکی گەورەوە.
ئایا شوێنپێی هەردووکتانیان گرتووە؟
ئەوە پۆلیسی زۆتۆپیایە!
ڕاکردن!
کلکەکانت بەجێبهێڵە!
فۆڵۆوم بکەن. وەرە!
چاوەڕوان بن، ئێوە یارمەتیت نەداین؟
ئێوە دووان جارێک شارتان ڕزگار کرد.
باوەڕم وایە ئێوە دوو کەس دەتوانن جارێکی تر ڕزگاری بکەن.
وە کاتێک کە دەیکەیت،
ڕەنگە هەمووان بزانن کە ئێمە ئەوەندە جیاواز نین.
- شوێنی تۆ! - بەڵێ شوێنی خۆت!
زۆر داوای لێبوردن دەکەم، بەڵام ئەوە تاکە چانسە بۆ ئەوەی خێزانەکەم بگەڕێتەوە ماڵەوە.
هێی، پێویستمان بە یارمەتی هەیە.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن.
ژماردن!
بە هیچ شێوەیەک. بۆ بەندەر!
چی؟ "گێزەرێک!"
سڵاو! ئێمە باوەڕتان پێیەتی!
"نیک" وەرە!
دەستی پێ بگرە!
چاوەڕوان بە!
ئەوانم بینی. بەرەو بۆریەکان دەڕۆیشتن!
ئێمەش لە پێش ئەوانەوە دەبین.
سڵاو هاوڕێ.
- سڵاو هاوڕێ. - سڵاو هاوڕێ.
با بڕۆین!
- ماڵئاوا هاوڕێ. - سڵاو هاوڕێ.
ماڵئاوا هاوڕێکەم. ماڵئاوا هاوڕێکەم.
ئامۆژگاری پسپۆڕان! ئەگەر بۆری سوورەکە پێشەنگایەتی کرد، بەدوایدا مەڕۆ!
ھەوا ھەردووکتان تەواو دەبێت!
بەهیوای بەختێکی باش! من هەردووکتانم خۆشدەوێت!
ببوورە.
قاوغ!
ئەوە بۆرییەکی سوورە!
هەوات تەواو دەبێت! " گوێزی هیندی!"
هەموو شتێکم هەیە کە تۆ دەتەوێت.
فیلمی بەدواداچوون و پێشبڕکێ و دووبارە دروستکردنەوە.
کێ بانگەشەی ئەوەی کردووە کە پیشەسازییەکە بەرەو کارەسات دەڕوات؟
ئایا تۆ باشیت؟
بەڵێ.
چی دەربارەی تۆ؟
من... من...
من باوەڕم وایە کە...
ڕەنگە داوای لێبوردن پێویست بێت.
"نیک" ئەوە باشە.
دەزانم مەبەستت ئەوە نەبووە لەدەستی بدەیت.
ئەمە داوای لێبوردن نییە لەلایەن منەوە.
بەڵکو لە تۆوەیە.
ئێستا هیچ ڕێگەیەکمان نییە بۆ دۆزینەوەی یان تەڵەکان ڕابگرین.
بۆیە ئێمە ڕێککەوتین کە ناکۆک بین.
بەڵام ئێمە لە ژیانداین.
ئەگەر نەمانتوانی بیدۆزینەوە کێشە نییە.
با بارهەڵگرێک بدۆزینەوە بۆ ئەوەی لێرە دەرمانبهێنێت.
سندوقێکی کبریت کۆن. بەسوودە.
"ترۆدی کاپدیگباخ" با شار بەجێبهێڵین. کۆتایی هات.
سەیرە ئێوە دوو کەس لێرەن.
بەڵێ زۆر سەیرە.
لە بۆرییەکە کەوتنە دەرەوە.
ئێمە پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەکەین بۆ ئەوەی یارمەتی هەردووکتان بدەن!
نەخێر ئێمە باشین.
بەڵێ، ئێمە تازە خەریک بوو شارەکە بەجێبهێڵین.
ئایا لە ڕاستیدا دەزانیت ئەم بۆرییە بەرەو کوێ دەبات؟
- "کۆپنهاگن." - بەڵێ، "کۆپنهاگن".
باشە، سوپاس بۆ تۆ...
تۆ زۆر دەجویت و ئەوەش ڕاست نییە!
لە کوێ... ئەم گوڵانەت لە کوێ دۆزیەوە؟
گوڵی خۆشەویستی؟
لوتکەی شاخ.
تەنها لەوێ گەشە دەکات.
ئای ئاخ من.
کردن…
ئایا لە سەرەوە شتێکی تر هەیە؟
- نەخێر، بە هیچ شێوەیەک نا. - بەڵێ.
میوانخانە کۆنەکەی "مانگی هەنگوینی".
بەڵام ماوەیەکی زۆرە داخراوە. کۆشکێکی مار بوو.
هۆتێل "مانگی هەنگوینی".
چۆن…
چۆن بگەین پێی؟
گەشتیاران لە کۆپنهاگنەوە بە ترام دەگرن، بەڵام تەلەفریک خێراترە.
بەهیوای بەختێکی باش! چێژ لە مانەوەت وەربگرە لە جێگای "مانگی هەنگوینی"!
سوپاس بۆ هەردووکتان!
نهێنیەکە چ پەیوەندییەکی بە جێهێشتنی پەلەوەرەکانەوە هەیە لە شارەکە؟
چۆن لە یاداشتەکاندا شاراوە بوو لە پلەی یەکەمدا؟
ئایا خاو دەبیتەوە؟
چەند کاتژمێر تا هۆگبۆتۆم و پۆلیس شوێنەکەمان دەدۆزنەوە؟
لە ڕاستیدا پێویستە پەلە بکەین.
وەک هەمیشە دەڵێم...
من تەنها دوپشکێکی گەمژەم.
"نێک"...
من... هیچم جگە لە... دوپشکێکی گەمژە.
جگە لە... دوپشکێکی گەمژە.
ئەمەش وەک هێمایەک بۆ هاوبەشیمان پێشکەش کرا،
بۆ ئەم ساتە گونجاو نییە.
من تەنیا ویستم بیرۆکەکان بنووسم بۆ ئەوەی لەسەر بەردی گۆڕەکانمان چی دەنووسین.
دەست پێدەکەم. "هاوبەشەکەی هۆکارەکەیە."
چیت خراپە کە ناتوانیت گفتوگۆیەکی ئاسایی بکەیت؟
من بۆ چارەسەرکەری ئاژەڵە ماڵیەکانم دەیهێڵمەوە.
- بەڵێ پێویستت بە ئاژەڵێکی ڕاهێنراو هەیە. - بەڵێ.
وە پێویستت بە ژمارەیەک ئاژەڵی چارەسەرکراو هەیە.
بەڵێ پێویستت بە ڕەوە ئاژەڵە چارەسەرکراوەکانە.
"گێزەر؟"
"گێزەر!"
"هێرشی مار"
"پلانی ئیبنیزەر لینکسلی بۆ هەموو ئەو ئاژەڵانەی مار هێرشیان کردووەتە سەر"
"(توندرە سیتی) فراوانتر دەبێت!"
"ناوچەی پەلەوەرەکان لە کوێیە؟"
تەواوی گەڕەکێکی پەلەوەر هەبوو.
زێدی خۆیان...
بۆشاییەکان دەسڕدرێنەوە.
ئەوانیش ئەوە دەکەن.
دەبێت بڕۆن.
بۆ ئەوەی زیاتر بەدەست بهێنن، بە درۆ ئاژەڵەکان دوور دەخەنەوە.
- دەبێ بڕۆن، "گێزەر"! - ئەوە ئەوەیە کە مار هەوڵی سەلماندنی دەدات.
پۆلیس گەیشتە لای.
چی؟
کەس باوەڕمان پێناکات. بێ بەڵگە نییە.
وازی لێ بێنە. ئەوان تەنها ئێمە ناگرن. چەقۆکێشەکان دەیانەوێت بمانکوژن.
بۆ چارەسەرکردنی کێشەکە پێویستمان پێیەتی.
- "جودی"... - دەبێت دۆسیەکە چارەسەر بکەین.
"نیک..." من گرنگی بە مەسەلەکە نادەم!
"جودی" شایەنی ئەوە نییە بۆی بمرێت.
دونیا هەرگیز باشتر نابێت
ئەگەر کەس بوێری ئەوەی نەبێت کارێکی دروست بکات.
جیهان بەم شێوەیەیە، "گێزەر"، هەندێکجاریش نۆرەی پاڵەوانەکەیە...
هیچ جیاوازییەکی نییە.
نیشاندان…
ڕەنگە ئێمە...
ئەوان جیاوازن.
ئای خوایە گیان پێم وایە من تازە پۆلیسێکم کوشتووە.
ببورە کاکە!
- "باوبێرت؟" - بەڵێ، من...
- ئێمە باشین! - پێم وتیت یارمەتیمان دەدات.
لەگەڵ ئێمە وەرە.
ڕێویمان گرت.
ڕێویمان گرت!
هاوبەشی ژیانتیان گرت.
دروست نییە ئەوانیش تۆش بگرن.
تکایە. دەتوانین خێزانەکەم ڕابگرین.
"جودی!"
نەخێر نەخێر!
تۆم گرت.
باشە با دەست پێ بکەین.
چی؟
تۆ نەمردی!
ئەو ژنە نەمرد!
ببورە تازە مۆڵەتی ماتۆڕسکیلەکەم وەرگرتووە.
"نیک"؟
ئەوان…
دەستگیریان کرد.
بەڵام لێرەدا کەس نامانگرێت.
سەرۆکی شارەوانی "ویندانسەر".
دوپشک لە کوێیە؟
نازانم.
بەڵام دوپشکێکە.
ڕەنگە بتوانیت لە کڵاوەکەت دەربهێنیت.
من کڵاوم لەبەر ناکەم.
تەنها گاڵتەت پێدەکات کاکە.
من ئەوە دەزانم. لێرە دەربهێنە.
نەخێر.
لە کوێن کاک وایڵد؟
دەست بکە بە فراوانکردن.
"بازاڕی الحور"یان بەست.
- هەمووان دەربکەن. - چی؟ نەخێر، ئەوە ڕێگەپێدراو نییە...
دانیشتوانی ئاوی وەک ڕێوی شیردەرەکانی خوارەوەن.
ئەگەر بڵێیت یارمەتی مارێکی مەترسیداریان داوە، کەس گرنگی بەو کارە نادات کە ئێمە دەیکەین.
تۆ فڕێ دەدرێیتە ناو خانەیەکی تاریکەوە، کاک وایڵد.
ئەوەندە درێژە کە هەواڵی مردنی هاوبەشەکەت بخوێنیتەوە.
دەبوو لە کاتێکدا کە دەرفەتت هەبوو شار بەجێبهێڵیت.
باوکم.
پەڕ یەکێکە لەو کەسانەی کە یارمەتی دوپشک و مار دەدات.
"باوبێرت" بدۆزەرەوە.
خەریکە لە شوێنی حەشاردانم بین.
- شاردەوە، مار. - بەڵێ.
ئێمە سەرکەوتوو دەبین جودی هۆبس.
ئێمە "لینکسلیەکان" ڕادەگرین و هاوبەشەکەت ڕزگار دەکەین.
ببورن ناوت چییە؟
"گەری." "گەری مارەکە."
نازناوی تۆ چییە؟
"دی مار".
هەموو شتێک باش دەبێت.
کارکردن لەگەڵ تۆ جێگەی سەرنجە.
لە نەبی مەترسە.
قەڵەمێکی دژە ژەهرم هەیە.
ژەهرەکە لە کارکردن دەوەستێنێت.
من لە دڵتدا بچێنە.
بەخێربێن بۆ وەحشەتەکەم.
دوور لە خێزانە خراپەکەم.
زۆرم خۆشدەوێت بێمە ئێرە بۆ ئەوەی ئارام بگرم.
- هەموو شتە پشیلەکانم هەیە. - مەزن.
- نەخێر! ئەوە کۆنە. - ناوازە.
نەخێر! دەستی لێ مەدە.
نەخێر تکایە دەستی لێ مەدە.
- ناوازە! شیردەرەکان جوانترین شتیان هەیە. - ئای ئازیزم. نەخێر.
- ئەمە چی دەکات؟ - هێی دەستی لێ مەدە.
بیکوژێنەرەوە.
کەواتە، ڕەنگە پێویست بێت دەستمان بگات بە تێبینییەکان.
چۆن ئێوە دوو کەس بوونە هاوبەش؟
کاتێک زانیم کە بیرەوەرییەکان لە ئاهەنگەکەدا نمایش دەکرێن،
پەیامێکی بێناوم بۆ خێزانەکەی نارد و داوای بینینی بکەم.
خۆشبەختانە "باوبێرت" لە ژووری پۆستدا کاردەکات.
بۆیە سەرەتا خوێندیەوە.
لەودیو دەریاکانەوە هەڵهات.
حەوت ڕۆژ لە قەفەسێکدا.
بەڵام ئەگەر کاروباری خێزانەکەم چاک بکەم، ئەوە شایانی ئەوە دەبێت.
وە دواتر ئێمە کاروباری هاوبەشەکەت بە هەمان شێوە یەکلایی دەکەینەوە.
چاوەڕوان بە.
دەزانم کە یاوەریکردنمان قورس بوو،
بەڵام ئێمە یارمەتی هاوبەشەکەت دەدەین.
بەو شێوەیەی کە ئێمە یارمەتی شارەکە دەدەین.
خێزانەکەم ڕادەگرین و ڕاستییەکان پیشانی هەمووان دەدەین.
ئامادەی؟
با ئاگرەکە داگیرسێنین.
چەند دەزانیت؟
باشە دەزانم تۆمەتێکیان لە دژی خێزانەکەی هەڵبەستووە.
وە کە بەرگی کانزاکە نهێنیەکی تێدایە کە جگە لە مار هیچی تر ناتوانێت بیبینێت.
نەک تەنها هەر مارێک، بەڵکو مارێکی بەردبوو کە هەست بە گەرمی دەکات.
تەنها کەمێک گەرمی دەوێت.
بەڵام... من تێناگەم.
بۆچی باپیرە گەورەت نهێنییەک لە مارێک دەپارێزێت؟
ئەویش نەیکرد.
من…
ئەمانە بیرەوەرییەکانی ئەو نەبوون.
ئەمە نهێنیەکەیە.
زۆتۆپیا لەلایەن شیردەرێکەوە دروست نەبووە.
بەڵکو لەسەر دەستی مارێک لەدایک بووە.
داپیرە گەورەی گاری.
ئەو ویستویەتی شارەکە بکاتە شوێنێک کە هەموو ئاژەڵەکان هەست بە بەخێرهاتن بکەن.
ئەو دیوارەکانی کەشوهەوای خۆی داهێنا بۆ ئەوەی یارمەتی هەمووان بدات.
تەنها پێویستی بە وەبەرهێنەرێک بوو.
هاوبەشێک.
بەڵام کاتێک باپیرم درکی بە بەهای بیرۆکەکەی کرد...
پیلانی داڕشت بۆ ئەوەی پلانەکانی بۆ خۆی بدزێت.
و بەم شێوەیە کوشتنی ئەنجامدا...
خزمەتکارەکەی...
تۆمەتێکی لە دژی داپیرەی گاری هەڵبەست.
چونکە مار بوو،
هەمووان باوەڕیان بە درۆکەی کرد.
زۆری نەخایاند پێشوازی لە پەلەوەرەکان نەکرا.
بە تێپەڕبوونی کات،
باپیرم پەلەوەرەکانی بە زیندووی لە ژێر بەفردا نێژرا.
"(دی مار)"
بەو باوەڕەی کە کەس تاوانەکانی ئاشکرا ناکات، مرد.
بەڵام…
ئەو هەڵە بوو.
پاتێنتەکەی ئەسڵی ڕزگاری بوو.
ئەمەیە کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت.
لە ماڵەکەی خۆیدا شاردبوویەوە.
دۆزینەوەی ماڵەکەی واتە دۆزینەوەی پاتێنتەکەی.
نازانین ماڵەکەی لە کوێ نێژراوە.
هێشتا.
زەوی خێزانەکەم؟
بەڵام چۆن لە ژێر ئەم هەموو بەفرەدا دەیدۆزینەوە؟
چاوەڕوان بە.
تاوەری کاتژمێر.
گەڕەکەکەی کە گەڕەکی پەلەوەرەکان بوو، تاوەرێکی کاتژمێری هەبوو.
وەک فانۆسێک بە گەشاوەی دەدرەوشایەوە.
ئەگەر بە تەواوی نەنێژرێت، ڕەنگە بیبینین.
بەدوایدا دەڕۆین بۆ ماڵەکەی.
بەڵام باپیرم کارەبای کوژاندەوە.
بەڵام ئێمە ئەو دیاگرامانەمان هەیە کە نیشان دەدەن چۆن دووبارە دەستپێدەکاتەوە.
سویچی کارەبا بۆ هەموو گەڕەکەکە لە ژووری کۆنترۆڵی سەرەکی بوو.
باشە! وە لە کوێیە؟
لەناو کۆنترین دیوارەکانی شاردا.
دیواری کەشوهەوای بیابانی "شاری توندرە".
ئێمە دەچینە ژوورەوە و کلیلەکە داگیرسێنین و تاوەری کاتژمێرەکە ڕووناک دەکەینەوە.
- ماڵەکەی دەدۆزینەوە. - ئێمە پاتێنتەکەی دەدۆزینەوە.
دواجار خێزانەکەم دەگەڕێنەوە ماڵەوە.
ئێمە سەرکەوتوو دەبین جودی هۆبس.
ئێمە سەرکەوتوو دەبین!
"بەدواداچوون بەردەوامە"
"ئامانجەکە دانراوە"
من دۆزیمەتەوە.
هۆگبۆتۆمێکم بۆ بێنە.
ئەوە "نیکۆڵاس وایڵد"ە، ئەو پۆلیسە دیارە.
لەسەر مێزی نانخواردن دەتبینم.
کلکت دەبەستمەوە.
- "هۆگبۆتۆم"... - سەیری چی دەکەیت ئەی گەمژە؟
ئەمە هەڵەیە. تەڵەیە. ئەوان چەقۆکێشەکانن.
تکایە گوێم لێ بگرن.
دەزانم ئێمە جیاواز بووین.
بەڵام هەمیشە ڕێزم لێ گرتووە...
تۆ ڕێز لە کەس ناگریت.
پەیوەندی. ئەوە میڵتۆن لینکسلییە.
شوێنی دوپشکەکە بدۆزەرەوە.
هەرچی بڵێت درۆیە هۆگبۆتۆم.
"هۆگبۆتۆم" گوێم لێ بگرە!
ئای خوایە.
"نیکۆلاس وایڵد"!
کێ باوەڕ بەو شتە دەکات؟
ئەمە یەکەم جارە لە زیندان دەبم.
دان بەوەدا دەنێم کە خواردنەکانیان باشە.
چۆن گەیشتیتە ئێرە؟
چارەنووس.
جگە لە دەستگیرکردنەکە.
ڕوونە کە جودیس ڕزگاری بووە.
ئایا ئەمە بڕیارێکی هاوبەش بوو؟
هەست بە ناڕەحەتیەکان دەکەم لە بەهەشتدا. حەز دەکەیت باسی ئەوان بکەیت؟
تەنها دەمەوێت لێرە دەربچم.
ڕاستە، پلانە گەورەکەت.
گۆشەگیری لە "دوورگەی دوور" لە قووتدانی "پینا کوالادا".
بەڵام ناتوانرێت متمانە بە کوالا بکرێت، چونکە چوار پەنجەی گەورەی هەیە.
لە ئەڵقەیەکی تەواودا لە پۆدکاستەکەمدا باسم کرد.
ناونیشانەکەی "چوار ئەبهامیان هەیە".
دەزانی؟ لانی کەم ئەوان پلاتیپوس نین.
سڵاو... ئایا دەتوانم تەرکیز بکەم؟
فەرمانی ئێوە.
قسەم لەگەڵ بکە هاوڕێکەم!
دوا شت چی بوو کە پێی وتیت؟
ئەو…
ئەویش وتی: ڕەنگە ئێمە زۆر جیاواز بین.
پێش ئەوە چیت وت؟
گوتم هۆکارەکە شایەنی مردن نییە.
کە ئەوە...
شایەنی ئەوە نییە بمریت چونکە...
چونکە ئاژەڵە تاقانەکانی وەک من هاوڕێی ڕاستەقینەیان نییە.
وە من... نامەوێت ئەو لەدەست بدەم.
بۆیە…
نازانم چۆن بیڵێم.
ئەزانی هاوڕێکەم؟ پێم وایە تۆ تەنها ئەوەت وتووە.
چاوەڕوان بن چۆن ئەوەت کرد؟
باوەشم کردەوە و لە دەورت دانا و لە باوەشم گرت.
باوەشکردنە. ئایا ڕێویەکان باوەش ناکەن؟
مەبەستت لە قوفڵەکە. ئەمە "گۆشتی مانگا ١٠١"ە.
دوپشک لە تەپۆڵکەکانی بیاباندایە. بڵاو بکەرەوە!
بڕۆ پێشەوە! بڵاوی بکەرەوە!
هاوبەشی ژیانت پێویستی بە تۆیە.
وە "Nibles Maplestick" دەتگەیەنێتە ئەوێ.
سڵاو! ئەوە دادی فۆکسە! وە گراوند هۆگ!
گراوند هۆگ؟ من بیڤەرم! ئەگەر جارێکی تر بەو شێوەیە مامەڵەم لەگەڵ بکەیت...
وەرە! با بجوڵێین! وەرە!
وەرەوە!
سڵاو، نیکۆڵاس.
هیوادارم ماڵە نوێیەکەمتان بەدڵ بێت.
بە پشم تووم.
بازدانی ترس و دڵەڕاوکێ!
ماڵئاوا!
ئێمە ئازادین!
ئۆتۆمبێلێک. پێویستمان بە ئۆتۆمبێلێکە.
نەخێر.
نەخێر نەخێر.
ببوورە.
ئێمە لە کاتی خۆیدا ناگەینە "جودی" بۆ یارمەتیدان.
مەگەر خێراترین شۆفێر لە مێژووی زوتۆپیا بناسیت.
سڵاو "بروسکە"، "پاڵەوانی سەد گەزە".
هاوبەشی ژیانم تووشی کێشە بووە. پێویستە شارەکە ببڕین، یاساکان پشتگوێ بخەین.
نەخێر…
کێشە.
لیناکڵ.
گوێگرتن.
خۆشحاڵم کە تۆ لێرەیت.
دەبێت بڵێم، قەناعەتم نییە کە کەسی تەمبەڵی متمانەپێکراوترینە...
حوڕە!
بۆ کارپێکردنی تاوەری کاتژمێر،
وە ڕێگای ماڵی داپیرەت ڕووناک بکەرەوە بۆ دۆزینەوەی پاتێنتەکەی.
پێویستە لێرەوە بچینە ژووری کۆنترۆڵەوە.
بەڵام دەبێت پەلە بکەین، ئەگەرنا...
ئێمە سەرکەوتوو دەبین جودی هۆبس.
"گەری"، ئەگەر بە تەواوی ئامادەکاری نەکەین، ئەوا بێ ئامادەکاری دەبین، و...
سەد ساڵە خێزانەکەم هەوڵی ئەوە دەدەن بیسەلمێنن کە ئێمە ئەو شتە نین کە هەمووان پێیان وایە.
سەرەڕای نزیکیم لێیان، ئەوان نەیاندەویست بارگرانی دونیا لەسەر شانم هەڵبگرم.
چونکە شانم نییە.
ئێمە سەرکەوتوو دەبین.
تۆم دۆزیەوە دوپشک.
من ناتوانم یارمەتی "جودی" بدەم ئەگەر شوێنی نەزانم.
بۆیە دەمەوێت بچیتە ناو کۆمپیوتەرەکەی پۆڵ و شوێنپێی هۆگبۆتۆم بکەوێت.
تۆ هەڵهاتوویت.
قسەکردن لەگەڵ تۆ دەتوانێت ببێتە هۆی دەرکردنم.
مادەی هۆشبەری پێدەدەن! بیکە!
باشە!
ئایا هەوڵت داوە دووبارە دەستپێبکەیتەوە؟
هەوڵت داوە گەمژە نەبیت؟
سڵاو، پۆڵ. چەند کێکی شیرینم بۆ هێناون.
- نەخێر! - سوپاس بۆ تۆ "کلاوهاوسەر".
"کلاوهاوسێر"، شوێنەکەم دەوێت!
نهێنوشە"
نەخێر.
دەبێت بە فێستیڤاڵەکەدا تێپەڕین.
فیستیڤاڵ؟
مۆبایل یەکەم شتە کە شوێنپێی دەگرن.
بڕۆ!
"کلاوهاوسێر!" - من کاری لەسەر دەکەم.
- من لە ناوەوەم! - مەزن. و ئێستا...
نەخێر!
ئەمە چ جۆرە فێستیڤاڵێکە؟
"زیندەوەرەکان"
باشە!
ڕێگا بکەرەوە!
- وەرە! - بڕۆ!
ئێمە لەگەڵ تۆداین جودی هۆبس.
وە جارێکی تر یەکترمان ناسیەوە، تۆ کەرێکی ڕەنگاوڕەنگ.
ئەو کەسەیە کە دوو قۆچی هەیە!
ئەو دەچێتە بەر دەرگاکە. ئەو کچە دەچێتە بەر دەرگاکە!
"کلاوهاوسێر" کات تەواو دەبێت.
"من ڕۆبۆت نیم"
من لە ناو!
دەرگای چوونە ژوورەوەی دیواری کەشوهەوای بیابانی "شاری توندرە".
دەروازەی دیواری کەشوهەوای بیابانی "شاری توندرە". خێرایی!
- چی لەم دیوارەدا هەیە؟ - ژووری کۆنترۆڵی کارەبایی.
بەڵام بۆ بەشێکی کۆن لە "شاری توندرە".
دەزانم چی دەکەن. ئەوان ئێمە لەناو دەبەن.
ئیتر مادەی هۆشبەر نەماوە.
بیانکوژن.
- بەڕێز. - یەکسەر بیانکوژن!
ئاگر.
ئاگر! بڕۆ بەردەوام!
"جودی!"
- مارێک! - ژووری کۆنترۆڵی کارەبا لە کوێیە؟
پێنج نهۆم لە سەرووی ئێمەوە. وەرە پەلە بکە!
ئەمانە چەندین کشۆن.
دەبێت بچم هاوڕێکەم! تۆم خۆش دەوێت! من قەرزاری تۆم!
چاوەڕوان بن، داگیرساوە!
نەخێر "ناپۆلی"؟
"گۆی مەمکەکان!"
مار!
سارد!
ئەو گیر بووە.
خەمی من مەخۆ، و بەدوای کلیلەکەدا بگەڕێ.
نەخێر، نەک ئەم یەکە.
دەبێتە... کۆنتر.
دەیبینیت؟
ئایا تاوەری کاتژمێرەکەمان داگیرساند؟
لەوێ!
ئەو لەوێیە!
ئایا ئێمە کردمان؟ ئایا پاتێنتەکەی ئەسڵی دەدۆزینەوە؟
"نیک"؟
دەرگاکە... قوفڵ کراوە... لەسەر ئێمە...
چۆن قفڵ کرا؟
"گۆی مەمک؟" بیکەرەوە.
"گۆی مەمکەکان!"
دەرگای ڕقاوی بە منەوە چەسپی.
ببوورە.
لە دوا حاڵەتدا پێچ و پەنایەک لە پڵۆتەکەدا هەبوو.
دەزانم.
ئای خوایە من...
دڵم لێدەدات.
پێم وابوو تۆ دەزانی.
نەخێر.
ببورە هاوبەش.
ڕقم لەوەیە لە سەرمادا بەجێم بهێڵم.
بەڵام من دەیکەم.
تکایە لێم توڕە مەبن.
تۆ تێدەگەیت.
ئێمە هەمیشە هاوئاهەنگی بووین، من و تۆ.
لاوازن، نەخێر؟
دەبێت بیسەلمێنیت کە وەک هەموو کەسێک باشیت.
تۆ سەر بە.
دەزانم، من تێکچووم.
بەڵام ئەمە چانسی منە.
دەبێت ئەم دەرفەتە بقۆزمەوە.
چونکە کاتێک دەگەم بە ماڵی داپیرەی،
ئەو پاتێنتەکەی ئەسڵی سووتاند.
دواجار دەبمە کەسێکی گرنگ لە خێزانەکەمدا.
و لە کۆتاییدا، منیش سەر بە خۆم دەبم.
"جودی"؟
"گێزەر؟"
بێ کۆتایی شل.
ماڵئاوا هاوبەشەکەم.
ماڵئاوا، جودی هۆبس.
تکایە "باوبێرت".
دەتوانیت جیاواز بیت لە خێزانەکەت.
نامەوێت جیاواز بم.
"نێک"...
"جودی"؟
"ناپۆلی" دەیانبینیت؟
نەخێر، هێشتا هیچ.
"جودی".
"نیک."
"نێک"...
ئێمە سەرکەوتوو دەبین
ئای، جودی هۆبس.
مەترسە جودی منی نارد.
ئەو دەیەوێت "نیک" بدۆزێتەوە.
بەڵێ دەبوو چاوەڕێی ئەوەم بکردایە.
"جودی!"
"نیک."
ئێمە سەرکەوتوو دەبین.
"جودی"...
من ناتوانم بجوڵێم.
وە ئەوەندە ساردیت کە ناتوانیت یارمەتیت بدەیت.
وە ئەو...
"نێک"...
"جودی"...
دونیا قەدەر نەبوو بارگرانی خۆی لە ئەستۆ بگرێت
یەک ئاژەڵ لەسەر شانی.
هەر بۆیە داپیرەم ویستی
بۆ ئەوەی ببێتە "زۆتۆپیا" بۆ هەمووان.
بۆ ئەوەی هەموومان هاوکاری یەکتر بکەین.
منیش یارمەتیم نەدا.
لە ڕاستیدا.
من یارمەتیتم هەڵبژارد
وە بوو بە ئازیزترین هاوڕێی خوێن گەرمم.
لەڕادەبەدەر گەرمە.
دەتوانم باوەشێکم هەبێت؟
ئێمە تۆ و هاوڕێکەت ڕزگار دەکەین.
"جودی!"
چاوەڕوان بن ئەو دوپشکە دەخوات!
نەخێر، چاوەڕوان بن! من ڕزگاری دەکەم!
قەڵەمی دژە ژەهرەکەی بۆ دەهێنم.
ئەو کچە لە کوێیە؟
ئەو... لە ژیاندا نەما.
بەڵام ئەو کەسەی مار پێوەی بدات زوو دەمرێت.
دەبینیت.
نەخێر.
تۆ نەمایت نیک. با کۆتایی بەم شتە بهێنین!
بابەتی ئێوە یەکلایی بووەتەوە.
بزانە کەی بوەستیت!
دژە ژەهرەکە!
دەتوانیت بە دژە ژەهرەکە ڕزگاری بکەیت! جانتاکەم بۆ فڕێ بدە!
"جودی!"
وازی لێ بێنە! هەردووکمان دەکوژێت.
شایەنی ئەوە نییە بۆی بمرێت.
ئێمە ڕێککەوتین کە ناکۆک بین.
من لە دڵتدا بچێنە.
بیرم کردەوە... پێی وتم کە تۆ... هەوڵم دەدا بگەمە دەستت، و تۆم بینی...
یارمەتی هاوڕێکەت دەدەم.
باشە من گرنگ نییە کە ئێمە جیاواز بین.
تێدەگەیت؟ من تەنها گرنگی بە...
لێرەدا تۆ دەڕۆیت. من گرنگیت پێدەدەم.
چەمک؟
من ئەوەم نەگوت.
ناچار بووم ئەوە بڵێم.
بەڵام من نەمکرد، چونکە...
باشە…
لەبەر ئەوەی من کەسێکی ناجێگیری سۆزداریم، ڕەنگە تۆ دڵتەنگ بکەم.
من باش نیم لە دەربڕینی هەستەکانم.
ڕەنگە لەبەر ئەوەی بە درێژایی ژیانم تەنیا بووم.
ئەوە بیانوو نییە.
هەر بۆیە گاڵتە بە گوێی تۆ دەگێڕمەوە.
لەبری ئەوەی پێت بڵێم کە تۆ باشترین شتیت کە تا ئێستا بەسەرمدا هاتووە.
وە پێتان دەڵێم کە ئێوە هەوڵێکی زۆر دەدەن،
لە کاتێکدا ڕاستییەکە ئەوەیە کە نامەوێت ئازارت پێ بگات، چونکە...
چونکە لە دونیادا کەسێک نییە من لە تۆ زیاتر گرنگی بە خۆشگوزەرانییەکەی بدەم.
هەوڵێکی زۆر دەدەم چونکە لە قووڵایی دڵمەوە دەترسم ئەو شتە بم کە هەمووان پێیان وایە منم.
بێزاری خۆم سەرکوت دەکەم چونکە دەترسم لاواز دەربکەوم.
من دەمەوێت بەهێز بم، و پێموایە بەردەوام شکست دەهێنم.
من ئەوەی تۆ دەیڵێیت بە شەخسی وەردەگرم چونکە تۆ تاکە کەسیت لە ژیانمدا کە باوەڕت پێم هەبووە.
تەنانەت کاتێک باوەڕم بەخۆم نییە.
ناچار بووم ئەوەت پێ بڵێم.
کەس نییە لە دونیادا لە تۆ زیاتر گرنگی بە خۆشگوزەرانییەکەی بدەم.
من بەدەست زەبر و زەنگی چارەسەرنەکراوی منداڵییەوە دەناڵێنم، و ڕەتیدەکەمەوە باسی بکەم.
بەرکەوتنی سۆزداری من دەترسێنێت.
بڕیاری مەترسیدار دەدەم
چونکە من بەدەست کۆمپلێکسی پاڵەوانێکی ناتەندروستەوە دەناڵێنم لە شێوەی دوپشکێکدا.
من نەچوومە ناو هێزی پۆلیسی زۆتۆپیا چونکە ویستم پۆلیس بم.
بەڵکو بەشداریم کرد چونکە هەمیشە ویستم تاکێک بم لەناو گروپێکدا.
بیرکردنەوە لە لەدەستدانی تۆ دەترسێنێت چونکە...
چونکە ئێوە گروپی منن.
نەدەبوو جێت بهێڵم و پێویستم بە ژمارەیەک ئاژەڵی چارەسەرکراو هەیە.
ناچار بووم پێت بڵێم کە تۆ تاکە هاوبەشی کە تا ئێستا ویستومە چونکە...
تۆ کۆلۆنی منیت.
ئەوە کۆمەڵێک دوپشکن.
ئەمەش ئەوەیە کە پێی دەوترێت ئاشکراکردنی زیادەڕۆیی.
من لە ژیاندام، بەڕێگەدا؛ من ڕزگارم بوو.
هێشتا لە ژیاندایە.
چاوەڕوان بە! چاوەڕوان بە! دز!
دەگاتە ناوچەی پەلەوەرە ونبووەکان، پاتێنتەکەی داپیرەی گاری دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی لەناویان ببات.
من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئەمە مانای چییە و "گاری" کێیە، بەڵام با بڕۆین!
- "هۆبس" و "وایڵد"؟ - "وایڵد" و "هۆبس".
"ناپۆلی" و "گەری"!
ئەو "گەری"یە.
سوپاس بۆ مارە. ساردە و هیچ پەڕێکی لەسەر نییە.
- بۆچی، ئای... - ماڵئاوا.
- تۆ! - باوک!
- تۆ سەر بەم خێزانە نیت! - چاوەڕوان بە! باوک!
هەرگیز سەر بەم خێزانە نابیت!
چاوەڕوان بە! من هاوکارییان نەبووم، یارمەتیمان دەدا.
دەزانم گەڕەکی پەلەوەرەکان لە کوێ نێژراوە.
لە کوێ ئەو پاتێنتە ئەسڵییە بدۆزینەوە کە دەیسەلمێنێت مار دیواری داهێناوە؟
لە پێناو بنەماڵەدا لەناوی دەبەم.
بۆ تۆ باوکم.
ئەگەر دەتەوێت کارەکەت بهێڵیتەوە، یەک وشە مەڵێ.
تۆ!
لەوانەیە تۆ لە بنەماڵەی "لینکسلی" بیت.
بمبە بۆ ئۆفیسی پاتێنت.
سێ کەسی دەوێت بۆ ئەوەی شتێک بکەیت.
بەڵام چوار دەخایەنێت بۆ شکاندنی دەرگای چوونە ژوورەوە.
بڕۆ بۆ پاتێنتەکە و لەناوی ببە!
بەردەوام بە! ئێمە ئاگاداریان دەبین.
ئەی تۆی سمێڵدار، بەسە ئەو زیانانەی کە بە شارەکەت گەیاندووە.
مێزەکان وەرگەڕان.
"برایان ویندانسێر"!
دەتەوێت پاڵەوان بیت یان تەنها پیاوێکی پێشەنگ بیت لە تەلەفزیۆن؟
ئایا من بچمە چەپ و تۆش بچیتە ڕاست؟
بەڵێ.
یان…
تۆ شۆفێرێکی ترسناکیت.
باشە.
من باز دەدەم!
هاوکاری.
گوێ مەدێ. لەبیرت بێت من وتم. با بچین.
ماچستیکس...
ئێمەی دوپشکەکان هەڵکەندن.
لێدانی دوپشک!
من پاتێنتەکە لەناو دەبەم، و ئەو شارە و هەموو شتێکی تێدایە.
وە هیچ ڕێوییەکی چەوت و دوپشکێکی گەمژە لە ڕێگامدا ناوەستێت.
ئەو دوپشکێکی گەمژە نییە، تۆش شتێکت لەبیر کردووە.
چییە؟
ئێمە هاوڕێی مارێکین.
سڵاو شەریکەکەم.
تێبینی دەکەم!
- باوک! - باوکت سەرقاڵی کارە.
"برایان!" بڕۆ!
ئەو دەڵێت "دادپەروەری لەناوچووە". وە پێت دەڵێم: "مەحاڵە!"
- وەرە بۆ ئێرە پشیلە. - نەخێر!
ئەمە گرتنە ئازیزم.
کەس باوەڕت پێناکات دەربارەی ئێمە.
ئێمە هەمیشە لە ئێوە باشتر بووین.
وە هەمیشە بەو شێوەیە دەبین.
هیچ شتێک کە تۆ بیکەیت گرنگ نییە.
باشە بۆ ئەو گرنگە.
ئایا بڕۆین؟
جۆرابێکی درێژ.
"(دی مار)"
"پاتێنتێکی ئەسڵی - (Agnes de Snec)"
هەمووی دەسوتێنم!
بەڕاستی من ئەندامی بنەماڵەی "لینکسلی"م!
ئەمە فێڵەکە دەکات، تۆ بەراز.
هەواڵێکی سەرسوڕهێنەر ئەمڕۆ
دوای ئەوەی ئەفسەرەکان جودی هۆبس و نیکۆڵاس وایڵد پووچەڵکرانەوە
بە یارمەتی مارێکی بەردبوو و قەستەرێک،
پیلانێکی گەورەی تر
بە ئاشکراکردنی ئەوەی کە داهێنەری ڕاستەقینەی دیوارە کەشوهەواکانی شارەکە مارێک بووە.
لەم نێوەندەدا دەرکەوت کە بنەماڵەی لینکسلی لە شەرمەزاریدا پەڵە پەڵەیان لەسەرە.
دەستی بەسەر پلانە ڕەسەنەکاندا گرت
بۆ دەیان ساڵ بە نهێنی هێشتەوە.
ئەمە دوا شت نابێت کە لە میڵتۆن لینکلیەوە بیبیستیت...
فراوانکردنی "توندرە سیتی" بە فەرمی هەڵوەشایەوە.
هەندێک کەس بە دوو کەستان ناودەبەن "تیمی خەونەکان".
چۆن ئەوەت کرد؟
باشە ئاژەڵە جیاوازەکان زۆرن.
هەندێک جار گیرۆدەی جیاوازی بچووک دەبین کە وامان لێدەکات وا بیر بکەینەوە کە ئێمە وەک یەک نین.
ئەمەش نیگەرانیمان دەکات.
بەڵام ڕەنگە ئەگەر قسە لەگەڵ یەکتر بکەین،
ئەگەر هەوڵی تێگەیشتن لە یەکتر بدەین،
ئێمە تێدەگەین کە جیاوازییەکانمان بەڕاستی جیاوازمان ناکەن.
ڕەنگە تێبگەین کە ئەوەی من دەکاتە ئەو کەسەی کە منم، تۆ دەکاتە ئەو کەسەی کە تۆیت
لەوانەیە بەهێزترمان بکات.
بە ماندووبوون، لە دوو ساڵدا ئەو شتە بەدەست دەهێنیت!
ئەو دوو برا پیلانگێڕە.
لە ڕاستیدا من ناوم "جەین"ە.
ناوی من...
"جین"یش.
ئەو دوو برا پیلانگێڕە!
ئەویش کرد!
منداڵان لە مارەکە دابەزن.
سڵاو هەموو لایەک چۆنە؟
تەنها ساتێک!
ئەمە خێزانی منە.
دەتوانم باوەشێکم هەبێت؟
سوپاس.
سڵاو شتێکم بۆ هێناون.
خۆشم دەوێی هاوبەشی ژیانم.
بەڵام من هێشتا خۆمم، بۆیە لە دە ساڵدا تەنها جارێک دەیڵێم.
منیش وەریدەگرمەوە.
دوای دۆسیەی داهاتوومان بۆتان دەگەڕێمەوە.
ئایا حاڵەتێکی تر ڕوودەدات؟
بێگومان. چونکە کاتێک لە زیندان هەڵهاتیت ٢٠٠ زیندانی لە ڕادەبەدەر مەترسیدارت ئازاد کرد.
ئەوە شایەنی هەوڵ و ماندووبوونە.
پێت خۆشە لە کوێوە دەست پێ بکەین؟
بلیتێکی یەکلایەنە بۆ "دوورگەی دوور"، ئەگەر حەزت لێیە.
پۆلی یەکەم.
باشە.
وە لەبیرت بێت، ئەگەر دڵخۆش بوویت بە خزمەتکردنمان،
تکایە چوار پەنجەی گەورە بەجێبهێڵن.
من.
هۆبس و وایڵد؟
"وایلد" و "کاپدباتچ".
"باخچەی ئاژەڵانی ئایدیاڵ، بەشی دووەم"
وەرە زۆتۆپیا!
وەرە ئێوە شیردەرە زیندووەکان!
- وەرە هەستە.
کێویمان بێ سنوور و بێ ڕامکردنە.
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان.
ئێمە لە جیهانێکی پڕ لە شێتیدا دەژین.
لە جیهانێکی ڕۆتینیدا، ئێمە...
لە نێوان بیناکان و لەناو زیندانەکەیدا شێتی لە هەموو گۆشەیەکدا ئامادەیە.
بەڵام من لەگەڵ تۆم و تۆش لە کۆتایی ڕۆژێکی کێوی و پڕ لە ئازاردا لەگەڵمدایت.
ناڕەحەتیەکانت سەرکوت مەکە، چونکە بێدەنگی کوشندەیە؛ توڕەیی خۆت ئازاد بکە، چونکە زنجیرەکان شکاون.
ئێمە تەنها بۆ ئاهەنگگێڕان هاتووین، دەڵێین
لە خاکی ئارەزووەکاندا، ملکەچ دەبین، کە هەمووان بەپێی ئیحتزامی خۆیان دەجووڵێن.
دەست بەم ساتەوەختە بەنرخە بگرن و با مێلۆدیەکان بڕژێن؛ ئەوان بۆ ئێمە شیفا دەکەن.
خۆشەویستی من، مۆسیقاکە بە لێدان بهێڵەرەوە.
وەرە هەستە.
کێویمان بێ سنوور و بێ ڕامکردنە.
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان.
بڕۆ، بەردەوام بە
ژیان خۆشییەکە بۆ ئەوانەی کە بە نرخی دەزانن، پەناگەیە بۆ ئەو دڵەی کە هەڵیدەبژێرێت.
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان.
باخچەی ئاژەڵان
ئێمە لە سەردەمێکی پارێزەردا دەژین
هیچ چانسێکی بێدەنگی تێدا نییە.
بەردەوام زیندانی دەکرێت
ئێستا پێویستە چی بکرێت؟
پەیوەندی بە دۆزینەوەی خۆشەویستییەوە هەیە
وە هەندێک جار بەدەستهێنانی قورسە
بەڵام کاتێک باس لە ئێمە دەکرێت
کاتی گونجاو هەمیشە گونجاوە
ئێمە تەنها بۆ ئاهەنگگێڕان هاتووین، دەڵێین
لە خاکی ئارەزووەکاندا، ملکەچ دەبین، کە هەمووان بەپێی ئیحتزامی خۆیان دەجووڵێن.
دەست بەم ساتەوەختە بەنرخە بگرن و با مێلۆدیەکان بڕژێن؛ ئەوان بۆ ئێمە شیفا دەکەن.
خۆشەویستی من، مۆسیقاکە بە لێدان بهێڵەرەوە.
وەرە هەستە.
کێویمان بێ سنوور و بێ ڕامکردنە.
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان.
بڕۆ، بەردەوام بە
ژیان خۆشییەکە بۆ ئەوانەی کە بە نرخی دەزانن، پەناگەیە بۆ ئەو دڵەی کە هەڵیدەبژێرێت.
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان.
باخچەی ئاژەڵان
من دەتبەمەوە
ئێمە ڕام ناکەین
خۆشەویستەکەم، دەتبەم
من دەتبەمەوە
ئێمە ڕام ناکەین
خۆشەویستەکەم، دەتبەم
ئاهەنگێکە کە حەماسەت تێیدا دروست دەبێت
بۆ تۆ گەشتم دەکرد بۆ مانگ و دەگەڕامەوە.
وەرە هەستە.
کێویمان بێ سنوور و بێ ڕامکردنە.
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان.
بڕۆ، بەردەوام بە
ژیان خۆشییەکە بۆ ئەوانەی کە بە نرخی دەزانن، پەناگەیە بۆ ئەو دڵەی کە هەڵیدەبژێرێت.
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان.
وەرە هەستە.
کێویمان بێ سنوور و بێ ڕامکردنە.
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان.
بڕۆ، بەردەوام بە
ژیان خۆشییەکە بۆ ئەوانەی کە بە نرخی دەزانن، پەناگەیە بۆ ئەو دڵەی کە هەڵیدەبژێرێت.
ئەم گۆڕەپانە دەکەینە باخچەی ئاژەڵان”.
وەرگێڕان و ژێرنوس
سەرکۆ ئەکرەم
"بۆ (گێزەر)"
خۆشم دەوێی هاوبەشی ژیانم.
دوپشک، بە درێژایی شەو یاری لەگەڵ دەکەیت؟
وازی لێ بێنە. شانازی بە خۆیەوە دەکات، بەڵام هێشتا بەدوای چەسپاندنی دەرەکیدا دەگەڕێت.
- دەمت داخە! - تۆ بێدەنگ بە!
تۆ بێدەنگ بە!
دوپشک، چی لە داهاتوودا بۆ ئێوە دوو کەس؟
لێکۆڵینەوە لە کەیسێکی دوپشکێک دەکەین کە دراوسێکەی خنکاندووە.
تۆ ستەمت لێ کردووە.
- بەڵام تۆ ستەمت لێ کردووە! - بێدەنگ بە.
شەو شاد! - نەخێر تۆ بێدەنگ بە.
SEBER TV