وەرگێڕان و ژێرنوس
سەرکۆ ئەکرەم
کەواتە تۆ بەم مۆسیقایە ناودەبەیت مۆسیقای "پانک"؟
ئای خوایە
"تۆ هاندەری پانکیت." - نەخێر، من نیم.
"بەڵێ، تۆ هەواداری پانکیت."
نەخێر، من هەواداری "پانک" نیم. من
مەبەستم ئەوەیە نازانم چیم، بەڵام...
کەواتە بۆ کوێ دەچیت؟
...بۆ لادێ
(لەگەڵ مالکۆم)
بۆ کوخەکەی، پێم وایە.
کچێکی شار وەک تۆ لە کابینەیەک لە کێودا دەژی؟
بەڵێ، یەکەمجار دەبێت لەوێ بم.
نەفرەت، ماوەیەکی زۆرە، نەخێر؟
بەڵێ، نزیکەی ساڵێک.
واو، ئەوە دەبێ تۆمارێکی نافەرمی بێت بۆ تۆ.
نەخێر، بێدەنگ بە.
باشترە ئەگەر جیا ببیتەوە.
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک نا.
بیر لە چی دەکەیتەوە؟
.هیچ
کەواتە چیت لەبەردایە؟
مرۆڤ لە کاتی چوون بۆ کابینە چی لەبەر دەکات؟
جل و بەرگی نەخشدار؟
بلوزێکی پشمم بۆ بێنە.
ئایا قاوەیی سووکە؟
بەڵێ. ئەوە بنغازییە.
پێموانییە پێشتر گوێم لێ بووبێت بڵێیت "بوننی فاتیح".
- پێم وا نەبوو ئەم ڕەنگە بزانیت. - تەنانەت ئەم ڕەنگەش نازانم.
کەواتە ئایا منداڵی دەوێت؟
نازانم. ئێمە باسی ئەوەمان نەکردووە.
پێت وانییە پێویستە؟
دەزانی من هەرگیز خۆم وەک دایکێک خەیاڵم نەدەکرد.
کەواتە، ئایا تۆ دڵخۆشیت؟
.باشە
وە هێشتا ژن و منداڵەکانی لە ژێرزەمینەکەدا ناشارێتەوە؟
نەخێر خێزانێکی نهێنی نییە.
...تەنها ئەو و...
تەنها ئێمە دوو کەس
نەفرەت لێی
لەڕادەبەدەر ناخۆشە بەم شێوەیە قسەت لەگەڵ بکەم.
کاتێک پەیوەندیم پێوە بکە، باشە؟
دانانی سنوورێک...
خۆت لە ماڵەوە بزانە.
پێش هەموو شتێک.
شاکارەکەت.
تکایە بیکەنەوە.
بە مافی خۆت
ئێمە لێرەین
کەسێک کێکێکی بۆ بەجێهێشتیت.
بەڵێ بەڕێوەبەر.
بەڵێ تا ڕادەیەک نەریتێکە.
شێوازی قەرەبووکردنەوەی ئەو لەڕادەبەدەر پشتگوێخستنی شوێنەکە
وەرە سەیرێکی بکە!
مرواری کۆکردنەوەکەم!
کەواتە ڕات چییە؟
ئایا ئەمە وەڵامی ئێوەیە؟
جوان دەردەکەوێت. بەڵێ.
باشە. زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. من زۆرم خۆشدەوێت.
تۆ باشیت
بەڕاستی باشە، ئەوە دەزانیت؟
.باش
کێ لەوێ دەژی؟
ئامۆزاکەم (دارین) تەنها.
ئەو شانازیترین کەس نییە...لە خێزانەکەم لە شارستانیەتدا، بەڵام ئەو...
بێزارمان ناکات.
ئایا ئامۆزاکەت (دارین) سەرنجڕاکێشە و تەنیایی خۆشدەوێت؟
لە ڕاستیدا ئەو تەنها گەمژەیەکی ئاساییە، ئامۆزای (دارێن).
بەڵام ئۆتۆمبێلەکەیم نەبینی، بۆیە...
"دەست دەکەم بە ئامادەکردنی پێکهاتەکان بۆ ژەمی ئێوارە، باشە؟" "ئەوە بیرۆکەیەکی باش دەچێت."
مالکۆم؟
شتێک دەڵێیت؟
نەخێر هیچ.
.باش
من هاندەری "پانک" نیم.
نەخێر، نازانم من چیم، بەڵام
پێم وابوو بە بینینی تابلۆکەت دڵخۆشتر دەبیت.
دەزانی هەستم چۆنە لەو بارەیەوە.
دیکۆراتییە، ئەوەش شتێکی باشە.
نەخێر، بەڵام تۆ ئەو کەسەی کە کێشاوە، دەزانی؟
ئەگەر بتوانم ئەوەی تۆ دەیکەیت بیکەم، پێموانییە بتوانم خۆم بوەستێنم.
من بەردەوام ئەوەم دەکرد، دووبارە و سێبارە.
تۆ وەک پیرە پیاوێکی ناڕازی قسە دەکەیت.
وەسفەکەی چییە؟
ئەگەر پیاوان مەمکیان هەبوایە هەرگیز وازیان لە یاریکردن لەگەڵیان نەدەهێنا؟
بەڵێ. بەڵێ، ئەگەر پیاوان مەمکیان هەبوایە...
ڕۆما لە یەک ڕۆژدا نەدەکرا.
چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کەسێک بێت؟
.نەخێر
پلاندانەر...هەر کێ بووبێت؟
لەم کاتەدا؟ نەخێر نەخێر بێگومان نەخێر.
- زۆر پێداگری. - نەفرەت لێی.
- ئەو ئامۆزای منە (دارین). - نەخێر.
وە هاوەڵەکەی.
!نەخێر
دەتوانم بتبینم.
ڕێگەی پێدەدەم بچێتە ژوورەوە.
.باش
مالکۆم!
!بەخێربێیت
چی ڕوودەدات؟
دارێن ئامۆزاکەم، ئەمە لیزە.
- (لیز)، ئەمە ئامۆزای منە (دارێن). - سڵاو.
بەڵێ! و
(مینکا)!
(مینکا) مۆدێلێکی جلوبەرگە.
- (مینکا). - سەمەرە.
- بەڵێ. - سڵاو مینکا.
دەتوانن چات بکەن. بەڵێ، بەڵێ.
بەڵام بە هیچ شێوەیەک بە ئینگلیزی نازانێت.
ئەو کچە بە ئینگلیزی نازانێت.
دەبینیت؟
خەڵکی ئەوروپای ڕۆژهەڵاتە.
لە یەکێک لەو وڵاتانەی کە بە "ئانیا" کۆتایی دێت.
نەک "ترانسیلڤانیا"، بەڵکو "ترانسیلڤانیا نزیکە".
- ڕاستە ئازیزم؟ - چەندە سەیرە.
نەخێر؟ کێ گرنگی پێدەدات؟
ئەو مادەی هۆشبەری مۆلی خۆشدەوێت، ڕاستە هەنگوین؟
بەڵێ، بەڵێ
خۆزگە پێت دەگوتم کە سەردانمان دەکەیت.
- بڕیار بوو زیاتر خواردن دروست بکەم. - کێشە نیە.
ئێمە پێشتر خواردنمان خواردووە. ناتوانم چاوەڕێ بکەم!
جگە لەوەش نامانەوێت دەستوەردان لە شەو تایبەتەکەتدا بکەین.
.باشە
مالکۆم کەسێکی ڕۆمانسییە.
هەمیشە وا بوو. زۆر بە ئەنقەست.
ئامۆزاکە دەتوانین لە ژوورەکەی تر قسە بکەین؟
بۆ ساتێک ببورن.
ئایا تۆ باشیت؟
تامی ناخۆشی هەیە.
!باش
کاتی ڕۆشتنە. با بچین.
با خۆشەویستان چێژ لە تایبەتمەندی خۆیان وەربگرن.
ئەو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە ئامۆزاکەم.
زۆر چاوەڕێ مەکە، ئەگینا ڕادەکات.
!بیست و دوو
لێرەدا تۆ. نیگەران مەبە.
هەستە، هەستە
ئایا تۆ باشیت؟ بەڵێ. دەرەوە. ئافەرین.
شەو شاد. با بچین.
ئایا تۆ باشیت؟
نەخێر لیز لێرە نەماوە.
ناچار بوون مێشکی دەربهێنن بۆ ئەوەی مەمکەکانی پڕ بکەنەوە.
گوێ بگرن، بەناوی ئامۆزاکەمەوە داوای لێبوردن دەکەم.
دەزانی جاران خۆش بوو.
بەڵام ئێستا تەنها کەسێکی ڕووکەش و ترسنۆکە.
..بەڵام
...تۆ نا، وایە؟
باشترین یان هەر شتێکی تر هەڵمەبژێرە...
بە پەردەیەکی بچووکەوە لەسەر پشتیان...
بە دوو سێ ڕستەی پێش نووسراو
بۆ کوێ دەچین؟
ئایا ئێستا بچینە یانەکە؟
بە مافی خۆت
ئامۆزاکەم تەنها سندوقێکی بەتاڵە
وەک دەزانن بە گرێی پەپوولە لەسەری.
ئەم سندوقە بە بەتاڵی دەمێنێتەوە.
-مەگەر ئەو دانەنێت... -بەڵام من؟
ئەو سندوقەی کە هی منە شتێکی تێدایە.
بەڵێ تا لێواری پڕە.
باسی چی دەکەیت؟
هەر بۆیە من عاشقی تۆم لیز.
..و
وە لە هەمووی گرنگتر...
تۆم خۆش دەوێت.
بەڕاستی من...
سەرسامم بە تۆ.
سەیرە پارەی تابلۆکەم داوە.
بۆ فرۆشتن بوو. نرخی لەسەر بوو.
یەک خاڵێکی بچووکی سووریش نەبوو کە ئاماژە بەوە بکات کەسێکی تر پێش من کڕیویەتی.
وە تابلۆکە قسەی لەگەڵ کردم، دەزانی؟
ووتی: بمبە بۆ ماڵەوە.
بۆیە گوێم لێ بوو، هەروەک چۆن کاتێک تۆم ناسی.
پارەمان ئاڵوگۆڕ کرد
دوای ئەوەی ماچمان ئاڵوگۆڕ کرد
وە شتی تر.
بەڵێ تەنها پارەیە لیز دەزانی؟
ئەگەر ئەوە زۆر بێزارت بکات
دەتوانن بیبەخشن بە ڕێکخراوە خێرخوازیەکان.
نەخێر نەخێر.
حەز دەکەم پارەکە بمێنێتەوە.
حەز دەکەم هەموو پارەکانی وێستبریج بهێڵمەوە.
بۆ ئەوەی ڕۆژێک فڕێی بدەیتە دەموچاوتەوە.
لەوانەیە ئەوەم بەدڵ بێت.
بەڵێ گرەو دەکەم بەدڵت بێت.
کاتت بۆ تەرخان بکە.
تەنها کاتت بۆ تەرخان بکە.
کێکەکە.
- کێکەکە؟ - بەدڵت دەبێت.
تەنها بۆ ماوەی دوو چرکە دابنیشە، تکایە.
باش.
خاوەن ماڵ ناتوانێت ڕێگری بکات لە...
مشکەکان لە دیوارەکانەوە دێن، بەڵام...
بەڵام بە...
کێکێکی بە تام.
- حەزم لە شیرینی نییە. - چی؟ لە کەیەوە؟
لە سەردەمی کۆنەوە.
هەر لە منداڵییەوە.
بۆ هەموو ئەو کاتەی پێکەوە بووین.
ئەفسووس.
من...
من چەقۆکێشم.
پێم وابوو هەموو خانمان شیرینییان خۆشدەوێت.
کوڕی نەریتی وێستبریج.
دەبینم زیاتر لەوەی کە ئەو بیری لێدەکردەوە، لە ئامۆزاکەم دەچم.
بەڵام تامێکی خۆشی هەیە.
ڕێپێدان؟
تامێکی ناخۆشی هەیە.
ڕقم لەوەیە لە دەرەوە بم.
نەفرەت، ئەگەر ئۆتۆمبێلێکی "ئۆبەر" هەبوایە.
بەخێربێیت؟
نەفرەت لە تۆ، ئەی چەقۆکێش.
لێرەدا تۆ.
ببوورە.
بەیانی باش.
ئایا تۆ باشیت؟
باشە...
نەخۆشێکم هەیە ئەمڕۆ لە کۆمایەکی پزیشکی لە خەو هەڵدەستێت.
ئەو کات...
من چاوەڕێم...
کەسێک پێی وتم کە چاک بووەتەوە.
خاتوو (پۆرتنۆی). بەڵێ.
ئەو پیرەژنێکی میهرەبانە، منیش...
هیوای باشی بۆ دەخوازم.
چی دەکێشیت؟
هیچ.
مالکۆم؟
ئەفسووس!
ئای ئازیزم ئەوە هەواڵێکی ناخۆشە خۆشەویستەکەم.
چی ڕوویدا؟
خاتوو پۆرتنۆی، ئەو...
لە خەو هەڵنایەت، بەڵێ.
منداڵەکانی لە نەخۆشخانەن.
کچەکەی نائارامە.
ئەفسووس.
- بەڵێ. - کەواتە چی؟
پێویستە بچمە لای و مامەڵە لەگەڵ دۆخەکەیدا بکەم.
بەڵێ، ببورە، من...
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
بەڵام ئەرک بانگم دەکات.
ئەگەر شتەکان بە باشی بەڕێوە بچن...
شتەکان بە شێوەیەکی ئاسایی بەرەوپێش دەچن.
وە چۆن شتەکان بە شێوەیەکی ئاسایی بەرەوپێش دەچن؟
ئەو لە خەو هەڵدەستێت.
بەڵام من نیگەران نیم لەو بارەیەوە.
بەڵکو خەمی تۆم.
خەتای تۆ نییە.
پێم وایە ڕەنگە...
لێرە دەمێنمەوە.
باش.
باشە سەلاجە پڕ بووە.
وە شەراب لە چێشتخانەکەدا هەیە.
و پاشان...
شەرابێکی نایاب لە ژێرزەمینەکەدا...
ئەگەر حەزت لە ئاهەنگ گێڕان.
کەی دەگەڕێیتەوە؟
کاتژمێر شەش.
وە لەگەڵ قەرەباڵغییەکە، لە دوایین کاتدا تا کاتژمێر حەوت.
خەتای تۆ نییە.
من باشم.
من دەتوانم بە تەنیا بەڕێوەی بەرم.
بڕۆ ئەرکی خۆت جێبەجێ بکە.
لێرە دەمێنمەوە و سەیفەکانتان دەگەڕێم.
باش.
"(ماگی)"
بەخێربێیت؟
سیخوڕی بەسەر دراوسێ دەوڵەمەندەکان دەکەم.
تۆ وتت "پەیوەندیم پێوە بکە" و هەر بۆیە...
لە کابینەکەتدایت؟
ئەوە کوخەکەی من نییە.
هێشتا نا.
چییە؟ قەڵایە یان...؟
نەخێر، هەرگیز.
وەک ئەوە وایە تایبەتمەندی شتێک بێت کە تەنانەت باسی نەکراوە.
حەمام تاکە شوێنە کە دەرگاکەی قوفڵ کراوە.
وە هەموو پەنجەرەکان بێ پەردەن.
ترسناکە!
بەڵێ، هەروەها هەست دەکەم قارچکم خواردووە.
ئایا ئەمە لەبەر ئەوەیە کە قارچکت خواردووە؟
وە خاوەن ماڵەکە چی دەکات؟
سڵاو؟ (لیز)؟
بەڵێ من لەگەڵ تۆم.
مالکۆم بەرەو شار ڕۆیشت
بۆیە من بە جۆرێک سیخوڕی دەکەم، بەڵام سیخوڕی ڕاستەقینە نییە.
چاوەڕوان بە، ئایا تۆی بە تەنیا جێهێشت؟
بەڵێ، بەڵام لە ڕاستیدا هیچ کێشەیەکی نییە.
(کرێ).
نەیدەویست بچێت، بەڵام ناچار بوو بچێتە سەر کارەکەی.
بەڵێ ناچار بوو کار لەسەر زێی ژنەکەی بکات.
چی دەڵێی مێگز؟
گوێ بگرە، من ئەمەت پێ دەڵێم بە زاراوەیەکی سادە.
- دەزانی تۆ کێیت. - وە من کێم؟
- نامەوێت بڵێم. - بەڵێ، ئەوا مەڵێ.
تۆ خۆشەویستێکی لاوەکیت، لیز.
سەرسوڕهێنەرە، خۆشحاڵم کە دەتوانم پشت بە تۆ ببەستم.
دەتەوێت بێم و بتبەم؟
تۆ خاوەنی ئۆتۆمبێل نیت.
بڕیار نییە تۆ لەم دۆخەدا بیت. ژنێک لە ماڵێکدا زیندانی کرا.
دەستبەسەر کراوە؟ چ وەسفێکی ترسناکە، نەفرەت لە تۆ.
- دەقەیەک چاوەڕێ بکە... - نەخێر کێشە نییە ماڵئاوا.
تۆ قحبە.
ئای خوایە.
چی؟
چۆن هاتیتە ژوورەوە؟
لە ئێستادا لەناو ماڵەکەدام.
هەروەها منیش.
باشە...
چی ڕوودەدات؟
تۆ دەزانی تۆ کێیت.
ئایا (دارین) لەگەڵتە؟
تۆ منداڵەکان لە خەو هەڵدەستیت.
لە کوێوە هاتووی؟
وە لە کوێوە هاتووی؟
ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر.
لەوێ.
هەر بۆیە منداڵان تۆ وەک دایکی خۆیان دەبینن.
SEBER TV
ئەفسووس.
زۆر بەداخەوە. زۆر بەداخەوە. زۆر بەداخەوە.
باش.
دەتبینم.
کوڕی وێستبریج بە ئەدەبەوە دەرگاکە بکەرەوە.
ئەوەی ڕوویدا شتێکی دیاریکراوە. خواردنەوە تەقلیدییەکەمان هێنا.
بوونی نییە.
ئەوەی وتت دووبارەی بکەرەوە؟ ئایا تۆ (لیندا)یت؟
نەخێر، لە ڕاستیدا من (لیز)م.
مالکۆم لە کوێیە؟
ناچار بوو بگەڕێتەوە شار بۆ پشکنینی نەخۆشێک و لە هەر ساتێکدا دەگەڕێتەوە.
لە گرنگترین کۆتایی هەفتەتدا بە تەنیا لێرە بەجێی هێشتیت؟
ئەوە هیچ سوودێکی نییە.
مینکا لەگەڵتە؟
دەرگاکە دەکەیتەوە؟
بەڵێ، من...
ڕەنگە پێویست بێت دواتر بێیتەوە؟ تۆ لە کاتێکدا هاتی کە من خەوم لێکەوتبوو...
ڕات چییە لەسەر ڕێگەدانم بۆ ماڵی خێزانەکەم؟
سوپاس، خێرا دەبم.
ئەفسووس.
وتی بۆ کوێ دەڕۆم؟
بۆ نەخۆشخانە بۆ پشکنینی نەخۆشێک.
وە تۆ تەنها کاتەکە تێدەپەڕێنیت؟
باشە.
لێرەدا حەزت لێیە؟ ئایا هەست بە ئاسوودەیی دەکەیت؟
بەڵێ، ئاسوودەیە.
ئایا ژەمی ئێوارەی ئەمشەو بە تام بوو؟
ڕات چییە لەسەر ئەو کێکەی کە خاوەن ماڵ ئامادەی کردووە؟
بە تام بوو.
بەڕاستی؟
ئایا هەست بە خەواڵوویی دەکەیت؟ تۆ وتت خەوی لێ دەکەوێت.
من خەوی زۆرم خۆشدەوێت.
بەڵام ئایا دەزانن چی حزبەکە بەردەوام دەبێت؟
چی؟
خواردنەوەی سکۆتلەندی.
من لە مەزاجدا نیم بۆ ئەوە.
مالکۆم ڕاست دەکات، دەزانی؟
شتێکی تایبەت لە تۆدا هەیە.
تۆ وەک کچەکانی تر نیت.
ڕاستە، دەڵێت.
حەز دەکەیت خواردنەوەیەک بخۆیتەوە؟
تکایە.
بە دڵنیاییەوە ئەمە بە ناوی بەهەشتەوە چییە؟
دەزانی کوپەکان لە کوێن؟
بۆ کوێ دەچیت؟
- بۆ حەمام. - باشە.
SEBER TV
لە من دوور بکەوەرەوە.
ئەفسووس.
بەڵام ئەوە باشە.
پێویست ناکات دواتر پەیوەندی بکەیتەوە.
گەیشتمە نامەی دەنگی دکتۆر مالکۆم وێستبریج.
(مالکۆم).
ئامۆزاکەت لێرەیە. ئەو بە شۆک دەردەکەوێت کە من...
دەتوانی بێیتەوە ئێرە؟
مالکۆم؟
باشە. لێرەدا دەڕۆین.
"(ماگی)"
بەخێربێیت.
نەفرەت لێم ببورە. دەتوانم...
ئامادەی بێیت و من وەربگریت؟
کێشەکە چییە؟
تەنها دەمەوێت لە ماڵەوە دەربچم.
شتێک هەیە...
نازانم، ئەمە...
شتێکی گوماناوی ڕوودەدات، دەتوانیت بێیت؟
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە، پێموایە... بە دڵنیاییەوە.
ساتێکم پێ بدە... تەنها فڕێی بدە...
من بە تەواوی ڕقم لەم لادێیە.
ئایا هێڵی ئینتەرنێتەکەت پچڕپچڕییە؟
چی؟
تەنها ئەوەی کە دەبێت بیڵێیت ڕاستەوخۆ بیڵێ.
دێیت و بمبەیت؟
نەخێر.
تۆ دایکی.
باسی چی دەکەیت؟
تەنها بڵێ دێی بۆ ئەوەی من وەربگریت.
بڵێ ئێستا بەدوای ئۆتۆمبێلدا دەگەڕێیت.
ماگی؟
ئای خوایە.
(کرێ).
زۆر جار تەلەفۆنم بۆ کردوویت.
لێرە خەڵک هەبوون. من دەڕۆم.
نەخێر، چی؟ خەڵکینە مەبەستتان چییە کە دەڕۆن؟
چاوەڕوان بن، چی ڕوودەدات؟
ئەو ژنە کێ بوو کە دەرکەوت؟
ژنێک؟ کام ئافرەت؟
پیرەژنێک کە جانتایەکی لەسەر سەری هەڵگرتووە.
ئایا ئەوە پلاندانەرە؟
تێناگەم، تۆ جانتایەکت هەڵگرتووە؟
بەتەواوی ترسناک و ترسناک بوو.
کیسەیەکی نایلۆن بەسەر دەموچاویدا بوو.
بەڵێ، ترسناک دەردەکەوێت.
ببورە ئازیزم، بەڵام تکایە بێدەنگ دەبیت؟
نەخێر نەخێر.
ئامۆزاکەت لێرە بوو.
- تازە بەلایدا تێپەڕی. - چی؟
- بەڵێ! - (دارێن)...
ئەو بە تەواوی سەری سوڕما کە لێرەش منی دۆزیەوە. ئەمە چییە مالکۆم؟
ئایا هێشتا لێرەیە؟ (دارین).
نەخێر نازانم.
هات و پاشان بەبێ ئەوەی هیچ بڵێت ڕۆیشت.
کاتژمێرەکەی لە لای سینکەکە بەجێهێشت.
پرسیارم لێ مەکە.
چی؟ نەخێر، نەخێر.
نا، نا، تکایە، تکایە.
- نا، من دەڕۆم. - نازانێت چۆن بڕوات.
دەڕۆم، هەست بە باشی ناکەم.
ئەم خانووە...
ماڵەکە لەگەڵ من ناگونجێت.
باشە باشە.
تەنها هەناسەت بگرە.
ڕازی بوویت؟ تەنها پێویستم بە نیو کاتژمێرە.
چەند شتێکم هەیە کە دەبێ بە ئەنجام بگەیەنم.
چی بکەم؟ پێم بڵێ دەتەوێت چی بکەم.
بڕۆ ماڵەکە بپشکنە.
ئایا تۆ پشکنینی ماڵەکە دەکەیت؟ باشە.
دڵنیابە کە هەموو ئەوانە نەماون.
باشە دڵنیا دەبمەوە. کێشە نیە.
باشە پاڵتۆکەت داکەنە تکایە ئازیزم.
ئای خوایە.
کەس لێرە هەیە؟
بەخێربێیت؟
ئێوە لە کوێن ئەی دەستدرێژکارە چەوتەکان؟
کەس لێرە هەیە؟
ئای خوایە.
چی تێدایە؟
باشە.
سەیرکە چیم دۆزیەوە.
ببورە بە تەنیا جێم هێشتیت.
بەڵێ ئەوە ڕاستە.
- تۆ چەقۆکێشیت. - ڕاستە من چەقۆکێشم.
ڕاست.
ئایا یەک پەرداخ بخۆینەوە؟
- یەک پەرداخ؟ - بەڵێ.
ئەمە بریتیە لە.
زۆرم خۆشدەوێت کە تۆ زەردەخەنە دەکەیت.
تۆ درۆزنیت.
چی؟
باسی چی دەکەیت؟
تۆ درۆزنیت.
چی؟
وتت زۆر درەنگ دەگەڕێیتەوە.
چیت پێ بڵێم؟ پردەکە قەرەباڵغ نەبوو.
خاتوو پۆرتنۆی چۆنە؟
خاتوو پۆرتنۆی کێیە؟
دکتۆر چەندە دڵ ساردە.
چەند خێرا دوا دەخەم کاتێک...
کاتێک سەیری ئەو ژنە دەکەم کە خۆشم دەوێت.
- ئەو کچە مرد. - ئای خوایە گیان.
بەڵێ، بە ئارامی کۆچی دوایی کرد.
منداڵەکانی لە تەنیشتی بوون.
وە پێموایە ئەوە زۆرترین...
- ئەوە ڕاستە. - هەر یەکێک لە ئێمە دەتوانێت داوای بکات.
بەڵێ ئەوە شتێکی باشە.
باشە.
حەزت لە زیاترە؟ - بێگومان.
هێی بۆ کوێ دەچیت؟ پێم بڵێ چیت دەوێت منیش بۆت دەهێنم.
- بۆ حەمام.. - باشە.
باشە من ناتوانم یارمەتیت بدەم لەوەدا.
تۆ ژنە گەمژە، تۆ بە شێوەیەکی ناباوەر گەمژەیت.
هەست بە باشی دەکەیت؟
ساتێکم پێ بدە.
تکایە پێم بڵێ دووگیان نیت.
نەخێر من باشم تەنها میز دەکەم.
بۆ ناچیتە دەرەوە و باسی ئەوە دەکەین؟
باسی چی دەکەین؟
ئەوە نییە کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە.
ئایا هاوسەرگیریت نەکردووە؟
لەگەڵ ژنەکەت لە شار نەبوویت؟
لەگەڵ ژنەکەم لە شار بووم.
من هاوسەرگیریم نەکردووە.
گوێ بگرە لیز، هەڵەم کرد و تۆ منت دەستکەوت.
تکایە دەرگاکە بکەنەوە.
حەز دەکەم ئەوە لەگەڵ ئێوە باس بکەم.
بە تەواوی داناخرێت.
جوانتر دەردەکەوێت ئەگەر بەجێبهێڵرێت تا بە تەواوی داخراو دەرکەوێت.
ئەم وێنەیە چییە؟
- دەتوانم بیبینم؟ - ئەمە کێیە؟
ئەمە کێیە بە ناوی بەهەشتەوە؟
لەو کاتەوە ماوەیەکی زۆر تێپەڕیوە.
ئەمە تۆیت، وایە؟ چۆن دەکرێت ئەمە تۆ بیت؟
دەمەوێت یەکسەر بڕۆم.
من...
من لێت تێدەگەم، بەڵام ناتوانم ڕێگەت پێبدەم بڕۆن.
ناتوانی ڕێگەم بدەیت بڕۆم؟
تۆ بە ناوی بەهەشت کێیت؟
من (مالکۆم وێستبریج)م.
من هاوڕێی تۆم و خۆشەویستەکەتم.
وە من هەمان ئەو کەسەم کە ساڵێکە دەیناسیت.
من دکتۆر و پیاوێکی بەڕێزم.
کاتێک دەتوانم و کاتێکیش ناتوانم ژیانی خەڵک ڕزگار بکەم.
بەڵام زۆر شتی تریش هەیە.
دەمەوێت بڕۆم.
من لێت تێدەگەم، تەنها...
ئایا دەتوانین لە ژووری میوان دابنیشین؟
با تەنها بۆ خولەکێک قسە بکەین؟
من دانانیشم.
ئۆفەرێکی وەسوەسەئامێزە ئەگەر لەبەرچاوی بگرین.
ئەمە بریتیە لە.
ئایا گرنگە بۆ تۆ ئەگەر بڵێم...
هەرگیز نەمدەویست ببێتە هۆی ئازاردانت.
چونکە خۆشم دەوێی، بەڕاستی.
ئەوەی ئێستا ڕوودەدات بێهودە نییە.
جوانترین کردەی خۆشەویستییە کە مرۆڤ دەتوانێت بیکات.
تۆ ژیانم پێ دەبەخشیت.
(مالکۆم)، هەرچیت دەتەوێت پێم بڵێیت جێی بهێڵە...
تەنها بگەڕێوە بۆ لای خێزانەکەت.
با بڕۆم.
یەک لقە لە کێکەکە.
یەک لقە کێک...
پاشان شێرەکە بوو بە بەرخێکی نەرم و لاواز و بێهێز.
بڕیار بوو وا لە هۆش خۆت بکات.
بەڵام دەبوو هەمووی بخۆیت.
دەبوو بزانم تۆ جیاواز دەبیت.
وەک ژن خۆیان بۆ ئێوە دەخەنە ڕوو، وایە؟
چونکە ژن نین.
ڕاستییەکە ئەوەیە نازانم کێن...
من دەمێکە دەیانناسم.
- (مالکۆم)... - بەڵێ، (لیز)؟
بە ناوی بەهەشتەوە باسی چی دەکەیت؟
بەڵێ من و دارین منداڵ بووین کاتێک دایکمان دۆزیەوە...
لەناو ئەو ڕووبارە ڕژاوەی کە بینیوتە.
ئەوە زیاتر لە دوو سەد ساڵ لەمەوبەر بوو.
بەڵام بە جۆرێک تۆ تەواو لە دایکی ئەوان دەچێت.
دایکی ئەوان ژنێکی سەرسوڕهێنەر بوو.
بەڵام ئەو سەرپێچی لە زەوی باوکم دەکرد.
پێشتر چەند جارێک بینیومانە.
بە ڕووتی لە ڕووبارەکەدا بە تیشکی مانگ سەما دەکات.
ئەوە حەرام بوو.
لەناو بەرازەکاندا فڕێماندا...
بێ خەمی ئەو...
هەروەها لەگەڵ منداڵە لەدایک نەبووەکەی کە لە سکیدا بوو.
کە گەڕاینەوە بینیمان کە منداڵی بووە.
بەڵام بۆ کێ؟
مالکۆم...
با بڕۆم.
و بەم شێوەیە چیرۆکی ئەفسانەیی بەردەوامە...
ماسیگرە نزمەکە هێڵەکەی دەکێشێت...
ماسییەک دەدۆزێتەوە کە لەسەر قەڵغانەکەی گیراوە.
وە ماسییەکان قسە لەسەر ئەو ماسیگرە نزمە دەکات...
بە دەنگێکەوە کە لە قوڕگی سپی پەپولەیەوە دەهات.
"تکا دەکەم کاکە باش"
"مگەڕێنەرەوە بۆ دەوروبەرم."
وە ماسییە مردووەکە دەڵێت...
- وە سێ ئاواتت بەدی دێنم.
بۆچی ماسی ئارەزووی دەربازبوونی لە قەڵغانەکە نییە لەسەر خۆی؟
بۆ ئازادی بە خۆی نابەخشێت؟
ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەو کچە دەزانێت...
تەنها ماسییەکە.
ئەو بوونەوەرانەی لەم ماڵە و ئەم دارستانانەدا دەژین...
ئەوان ئەو ماسیانەن کە لەسەر قەڵغانەکە دەگیرێن...
ئەوان بێ توانان لە خەیاڵکردنی ئازادی خۆیان.
بەڵام ئێمە، کوڕە بچووکە تەواوەکانی وێستبریج
دەبینین کە هەموو کاتێک ئاواتەکانمان دێتە دی.
ژیانی هەتاهەتاییمان پێدرا...
لە کاتێکدا لە ترسدا دەچڕێن و دەلەرزن، لە سێبەری ماڵەکانماندا خۆراک دەخۆن
نەبینراو و خۆشنەویست
لەسەر میزەکەیان وەستاون.
وە کاتێک برسی دەبن...
وە کاتێک گریانی ئەوان بەرز دەبێتەوە...
ئازاری برسێتییان توندتر دەبێت
بە دەنگی بەرز قسەکردن، تێکدانی دراوسێکان...
ئێمە خۆراکیان پێدەدەین.
مالکۆم...
تۆ منت خۆشدەوێت.
تۆ ئەوەت وت.
بەڵێ، هەر بۆیەش کاتێک ڕوودەدات سەیری ناکەم و گوێی لێناگرم.
(مالکۆم)، با بگەڕێمەوە.
دەمەوێت بگەڕێمەوە...
گەڕانەوە بۆ پێشوو.
بۆ سەردەمێک کە یەکترمان نەدەناسی
ئایا دەتوانین بیکەین؟
لە کاتێکدا زانیمان...
ئێمە هیچ لەوانەمان نەدەزانی؟
تۆ دەمری لیز.
ئای خوایە.
تا دەتوانم...
بۆ ئەوەی زیاتر بژی.
وە لەم ماڵەدا دەمری.
سندوقێکی دار تابوتەکەتە.
خۆزگە وا نەبوایە.
بەڕاستی هیوادارم وابێت.
بەڵام ئەوە شتێکی دیاریکراوە.
سوپاسگوزار بن، چونکە من وەک دراوسێکانم نیم لە خوارەوە لەسەر ڕێگای "تیکۆب".
من و (دارین) لە تەنیشتیان بووین، بچووک و بەڕێز دەرکەوتین.
شوێنەکە دادەخەن.
لێم مەپرسە چۆن، ئەوە سیحرەکەیانە.
ئەفسووس!
نەخێر نەخێر...
"هیچ ڕێگایەک بۆ دەربازبوون"
"(لیز)، ١٣ی تشرینی دووەمی ٢٠٢٢"
پێشبینی بکە چیم دۆزیەوە؟
سڵاو، جولیا.
سڵاو، لێسلی.
(فرانسیس).
(لویس).
لیز بناسە.
ئەمە چیە؟
تۆ کێی؟
منداڵەکانتان.
وە هەموو ئەو ژنانەی پێش تۆ هاتبوون.
نەخێر!
نەخێر نەخێر!
یارمەتیدان!
بەیانی باش.
(کرێ)؟
سوپاس بۆ خوا.
لێرەوە من دابەزێنە.
تکایە.
چییان لێکردیت لیز؟
داوایان لێکردم بمێنمەوە.
بەڵام ئەم...
ئەمە ماڵی منە.
وە من وەستام لێرە.
تۆ لێرە دەژیت چونکە من لێرە دەژیم.
نەخێر، من هیچ لەوانەم ناوێت.
(مالکۆم).
گوێ بگرە مالکۆم.
ئەم دڕکە پێت خۆش بێت یان نا، دەگاتە دەموچاوت.
ڕەنگە تامی خۆشی هەبێت.
هەرگیز مەبەستم ئەوە نەبووە ئازارت بدەم.
ئازاری نەدام، بۆیە باشم.
ئێستا چنگاڵەکە دەچێتە ناو دەمتەوە.
ئەمە کوڕە بچووکە ڕەوشت بەرزەکەی وێستبریجە.
(مالکۆم).
تۆ ئەو ژنە بوویت...
کە بەڕاستی زۆرم خۆشویست.
گرەو دەکەم تۆ وا بە هەموو کچەکان بڵێیت.
SEBER TV