سەرکۆ ئەکرەم
[ هاوارکردن ]
[ هاوارکردن، فیشەکەکردن ]
[ پیاو ] کەواتە لەگەڵمان بمێنەرەوە چونکە دواتر نیوەڕۆی ئەمڕۆ،
ئێمە بەختەوەرین کە قسە لەگەڵ ئانا سکۆت دەکەین،
گەورەترین ئەستێرەی هۆلیوود بە دووری.
نوێترین فیلمی شاجوان سکۆت جارێکی دیکە لە پێشەنگی چارتەکاندایە.
- [ پیانۆ ] - [ پیاو بەردەوامە، نادیار ]
لەوانەیە ئەو دەموچاوە بێت کە نەتوانم لەبیری بکەم
شوێنەواری چێژ یان پەشیمانی
لەوانەیە گەنجینەی من بێت یان نرخەکەی
دەبێت پارە بدەم
لەوانەیە ئەو ئاوێنە بێت
لە خەونەکەمەوە
زەردەخەنەیەک لە چەمێکدا ڕەنگدانەوەی هەبوو
لەوانەیە ئەو ژنە نەبێت کە ڕەنگە دەرکەوێت
لەناو توێکڵەکەیدا
ئەو کچەی کە هەمیشە لەناو قەرەباڵغیدا ئەوەندە دڵخۆش دەردەکەوێت
کێ چاوی دەتوانێت ئەوەندە تایبەت بێت و ئەوەندە شانازی بکات
کەس ڕێگەی پێنادرێت کاتێک دەگرین بیانبینێت
لەوانەیە ئەو خۆشەویستییە بێت کە نەتوانێت هیوای بەردەوامبوونی هەبێت
ڕەنگە لە سێبەری ڕابردووەوە بێتە لام
کە تا ڕۆژ لەبیرم دەمێنێتەوە
من دەمرم
لەوانەیە ئەو هۆکاری ڕزگاربوونم بێت
ئەو بۆچی و بۆچی من لە ژیاندام
ئەو کەسەی کە لە ڕێگەی زبرەوە گرنگی پێدەدەم
وە ساڵانی ئامادە
من، پێکەنینەکەی و فرمێسکەکانی دەبەم
وە هەموویان بکەم بە یادگاریم
بۆ ئەوەی بۆ کوێ دەچێت من دەبێت بم
مانای ژیانی من ئەوەیە
ئەو
ئای ئەو کچە
[ پیاوێک دەگێڕێتەوە ] بێگومان فیلمەکانیم بینیوە...
و هەمیشە پێی وابوو کە ئەو، باشە، ئەفسانەییە.
بەڵام، دەزانی، ملیۆنێک، ملیۆن میل لەو جیهانە دوورە کە من تێیدا دەژیم...
کە لێرەدایە، نۆتینگ هیڵ، بەشە دڵخوازەکەی من لە لەندەن.
بازاڕێک هەیە لە ڕۆژانی هەفتەدا هەموو سەوزە و میوەیەک دەفرۆشێت کە مرۆڤ دەیناسێت.
مۆزی ڕەقی ڕۆک، پێنج بۆ یەک کیلۆ!
تاتۆخانەکە لەگەڵ کابرایەک لە دەرەوە کە سەرخۆش بووە...
و ئێستا بیرم ناچێتەوە بۆچی "کێنم خۆشدەوێت" هەڵبژارد.
ئەو ئارایشتگەرە ڕادیکاڵانەی کە هەمووان لە ئەهریمەنەکەی کوکی دەچنە دەرەوە،
بیانەوێت یان نا.
و پاشان، لەناکاو، کۆتایی هەفتەیە،
و لە پشووی ڕۆژەوە سەدان کۆشک لە شوێنێکی نادیارەوە دەردەکەون،
پڕکردنەوەی ڕێگای پۆرتۆبێلۆ، ڕاست تا دەروازەی نۆتینگ هیڵ.
وە لە هەر شوێنێک سەیر بکەیت هەزاران کەس بە ملیۆنان کەلوپەلی کۆن دەکڕن،
هەندێکیان ڕاستەقینە و هەندێکیش... تەواو ئەوەندە ڕاستەقینە نین.
وە ئەوەی زۆر باشە ئەوەیە کە هاوڕێیەکی زۆر لەم بەشەی لەندەن کۆتاییان هاتووە.
ئەوە تۆنییە، بۆ نموونە، تەلارساز بووە بە چێشتلێنەر،
کە بەم دواییە هەموو ئەو پارەیەی کە تا ئێستا بەدەستی هێناوە لە چێشتخانەیەکی نوێدا وەبەرهێناوە.
و بۆیە، ئەمەیە کە ڕۆژ و ساڵەکانم تێیدا بەسەر دەبەم...
لەم گوندە بچووکە لە ناوەڕاستی شار لە خانوویەکدا کە دەرگایەکی شین...
کە من و هاوسەرەکەم پێکەوە کڕیومانە پێش ئەوەی من بەجێبهێڵێت بۆ پیاوێک...
کە بە تەواوی لە هاریسۆن فۆرد دەچوو.
وە لەو شوێنەی کە من نیوە تەمەنێکی سەیر بەڕێوە دەبەم لەگەڵ جێگەی نیشتەجێبوونێک کە پێی دەوترێت--
بەرز بوونەوە!
تۆ نەتتوانی یارمەتیم بدەیت لە بڕیارێکی گرنگی باوەڕپێنەکراو، ئەی نا؟
ئایا ئەمە گرنگە بە بەراورد بەو، با بڵێین، ئایا پێویستە قەرزی جیهانی سێیەم هەڵبوەشێننەوە؟
ئەوە ڕاستە. لە کۆتاییدا لەگەڵ جانینی گەورە دەچمە دەرەوە بۆ ڕێکەوتێک،
و تەنها دەمەوێت دڵنیا بم کە تیشێرتێکی گونجاوم هەڵبژاردووە.
- هەڵبژاردنەکان چین؟ - باشە چاوەڕێی بکە.
سەرەتا ئەم یەکە هەیە. [ گریانە ] فێنک، ها؟
بەڵێ، لەوانەیە زەحمەت بێت بۆ لێدانی تێبینییەکی بەڕاستی ڕۆمانسی.
خاڵێک وەرگیراوە. بێ ئومێد مەبە.
ئەگەر ڕۆمانسیەت بێت کە ئێمە بەدوایدا دەگەڕێین، باوەڕم وایە تەنها ئەو شتەم هەیە.
بەڵێ، باشە، لەوێ دیسانەوە، لەوانەیە پێی وا نەبێت تۆ خۆشەویستی ڕاستەقینەت لە مێشکتدایە.
ڕاست. تەنها یەکێکی تر.
خۆشەویستی ڕاستەقینە لێرە دێم.
باشە، بەڵێ. بەڵێ، ئەوە-- ئەوە، ئم، تەواو.
مەزن. سوپاس.
- هیوای سەرکەوتنم بۆ بخوازە. - بەهیوای بەختێکی باش.
[ گێڕانەوە ] و بەم شێوەیە تەنها چوارشەممەیەکی بێهیوای دیکە بوو،
لە کاتێکدا هەزار مەتر بەناو بازاڕەکەدا دەڕۆیشتم بۆ کارکردن،
هەرگیز گومانم نەبوو کە ئەمە ئەو ڕۆژە بێت کە ژیانم بۆ هەمیشە دەگۆڕێت.
ئەمە کارە، بەڕێزان، کتێبفرۆشە بچووکەکەی سەفەرەکەم،
- بەیانی، مارتن. - بەیانی، مۆنسینۆر.
کە، ئم، باشە، کتێبی سەفەر دەفرۆشێت،
و ئەگەر ڕاشکاوانە لەگەڵت بڵێم، هەمیشە زۆرێک لەوانە نافرۆشێت.
کلاسیک. قازانج لە پاڵنەرە سەرەکییەکانی فرۆشتن،
کەمکردنەوەی ٣٤٧ پاوند.
ئایا من، ئەها، بچم و کاپوچینۆیەکت بۆ بهێنم؟
- دەزانی کەمێک ئازارەکە کەم بکەرەوە. - بەڵێ بەڵێ.
باشترە بیکەیتە نیوە. هەموو ئەو شتانەی کە لە توانامدایە.
لۆژیکی خۆت بەدەست بهێنە. دیمی-کاپو کە ڕاست دێتە سەرەوە.
[ زەنگی دەرگا دینگس ]
ئم، ئایا دەتوانم بەهیچ شێوەیەک یارمەتیت بدەم؟
نەخێر، سوپاس. من تەنها... سەیری دەوروبەرم دەکەم.
باش.
ئەه، ئەو کتێبە بەڕاستی گەورە نییە.
تەنها لە ئەگەری ئەوەی، دەزانی، گەڕان ڕووی لە کڕین کرد. پارەکەت بەفیڕۆ دەدا.
بەڵام ئەگەر تورکیا بێت کە تۆ حەزت لێیە،
ئم، ئەمیش لە لایەکی ترەوە زۆر باشە.
ئم، پێم وایە ئەو پیاوەی نووسیویەتی لە ڕاستیدا بۆ تورکیا بووە، ئەمەش یارمەتیدەرە.
ئم، ڕووداوێکی زۆر پێکەنیناویش هەیە لەگەڵ کەبابێک،
ئم، کە یەکێکە لە زۆر ڕووداوی پێکەنیناوی.
سوپاس. بیری لێدەکەمەوە.
یان، لە جۆری گەورەتری هاردباکدا، هەیە--
داوای لێبووردن دەکەم. دەتوانی تەنها چرکەیەکم پێ بدەیت؟
ببوورە.
- بەڵێ؟ - هەواڵێکی ناخۆش.
چی؟
ئێمە کامێرای ئاسایشمان لەم بەشەی دوکانەکەدا هەیە.
بۆیە؟
بۆیە بینیم ئەو کتێبەت خستۆتە خوارەوەی پانتۆڵەکەتەوە.
- چ کتێبێک؟ - ئەوی لە خوارەوەی پانتۆڵەکەتەوە.
کتێبێکم لە خوارەوەی پانتۆڵەکەمدا نییە.
ڕاست.
پێت دەڵێم چی. ئم، تەلەفۆن بۆ پۆلیس دەکەم، و، ئم،
ئەگەر من لە تەواوی سیناریۆی "کتێب بۆ خوارەوەی پانتۆڵ" هەڵە بووم،
بەڕاستی داوای لێبوردن دەکەم.
باشە. چی دەبوو ئەگەر... کتێبێکم لە خوارەوەی پانتۆڵەکەمدا هەبووایە؟
باشە، بە شێوەیەکی ئایدیاڵ، کاتێک چوومەوە سەر مێزەکە،
ڕێبەری کادۆگان بۆ بالی لە پانتۆڵەکەت لا دەبرد...
و یان بیسڕنەوە و بیخەنەوە یان بیکرن.
دوای چرکەیەک دەتبینم.
ببورن لەو بارەیەوە.
نەخێر، باشە.
من دەبوو یەکێکیان بدزم، بەڵام ئێستا بیرۆکەکەم گۆڕیوە.
ئای، واژۆی نووسەر، دەبینم.
ئم، بەڵێ، نەیتوانی ڕێگری لێبکات.
ئەگەر بتوانی یەکێکی بێ واژۆ بدۆزیتەوە، شایەنی بەختێکی ڕەهایە.
- [ پێدەکەنێت ] - ببورن.
- بەڵێ؟ - دەتوانم واژۆی تۆم هەبێت؟
ئەه، دڵنیابە.
- ئەه-- - لێرە.
- ناوت چیە؟ - ڕوفۆس.
چی دەڵێت؟
ئەوە واژۆی منە. وە لە سەروویەوە نووسراوە "ڕووفۆسی ئازیز، تۆ سەر بە زیندانیت".
یەکێکی باشە.
- ژمارەی تەلەفۆنەکەم دەوێت؟ - وەسوەسە.
بەڵام... نەخێر. سوپاس.
ئەم یەکە دەبەم.
ئای ڕاستە، ڕاستە. کەواتە، ئەه--
باشە، لە بیرکردنەوەی دووەمدا، ئم، ڕەنگە ئاخر ئەوەندە خراپ نەبێت.
لە ڕاستیدا، جۆرێکە لە کلاسیک، بەڕاستی.
هیچ کام لەو چیرۆکە منداڵانەی کەباب لەم ڕۆژانەدا لە زۆر کتێبدا دەیدۆزیتەوە.
وە، ئم، پێت دەڵێم چی.
یەکێک لەوانە بە خۆڕایی فڕێ دەدەم.
بەسوودە بۆ، ئەه، داگیرساندنی ئاگر،
پێچانی ماسی، ئەو جۆرە شتانە.
- سوپاس. - خۆشی.
[ دەرگا دادەخرێت ]
کاپوچینۆ، وەک فەرمان.
سوپاس.
پێموانییە باوەڕت بەوە هەبێت کە کێ تەنها لێرە بووە.
کێ؟ ئایا کەسێکی بەناوبانگ بوو؟
- نەخێر نەخێر نەخێر. - نەخێر؟
بەڵام جێگەی سەرنج دەبێت، نەخێر، ئەگەر کەسێکی بەناوبانگ بێتە ناو دوکانەکەوە؟ هم؟
ئایا دەزانی-- و ئەمە زۆر سەرسوڕهێنەرە، لە ڕاستیدا--
بەڵام جارێک ڕینگۆ ستارم بینی.
- ئەوە لە کوێ بوو؟ - شەقامی بەرزی کێنسنگتۆن.
لانی کەم پێم وایە ئەوە ڕینگۆ بوو.
لەوانەیە ئەو پیاوە بووبێت لە فیلمی فیدلەر ئۆن دی ڕۆف.
- دەزانی تۆپی. - تۆپۆل.
بەڵێ ئەوە ڕاستە. تۆپۆل.
مم-همم.
لە ڕاستیدا، ڕینگۆ ستار نا-- بە هیچ شێوەیەک لە، ئەه، تۆپۆل ناچێت.
بەڵێ، بەڵام ئەو بوو-- ئەو زۆر دوور بوو لە من.
کەواتە لە ڕاستیدا دەکرا هیچ کامیان نەبن.
بەڵێ، پێم وایە وا، بەڵێ.
- حیکایەتێکی کلاسیک نییە، وایە؟ - کلاسیک نییە، نەخێر. نەخێر.
- یەکێکی تر؟ - [ ئاهێک دەکێشێت ] بەڵێ. نەخێر.
با شێت بین. ئاوی پرتەقاڵێکم دەبێت.
[ خەڵک قسە دەکەن ]
- باشە، سوپاس. ماڵئاوا. - دواتر دەتبینمەوە.
- ئۆی! - ئۆی! گەواد!
- ئای خوایە گیان! - باگەر! زۆر داوای لێبوردن دەکەم. زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
- لێرە. با من-- - دەستەکانت دابەزێنە!
بەڕاستی داوای لێبوردن دەکەم. من-- من تەنها لەسەر شەقامەکە دەژیم.
من، ئم، ئاو و سابوونم هەیە. دەتوانیت پاک بکەیتەوە.
نەخێر، سوپاس. تەنها پێویستە ئۆتۆمبێلەکەم بگەڕێنمەوە.
هەروەها مۆبایلێکم هەیە. دڵنیام لە پێنج خولەکدا...
دەتوانین جارێکی تر تۆ سپیک-ئەند-سپان بکەین و بگەڕێینەوە سەر شەقام.
بە مانا نا لەشفرۆش، دیارە.
باشە. باشە-- مەبەستت چییە، "تەنها لە سەر شەقامەکە"؟
- بە حەوشە پێم بدە. - ئەه، ١٨ یاردە.
ئەوە ماڵی منە لەوێ لەگەڵ دەرگای پێشەوەی شین.
وەرە ژوورەوە من تەنها-- من تەنها--
ئم، ڕاستە. ڕاست. وەرە ژوورەوە.
ئەوە، ئم، تەواو بەو شێوەیە ڕێک و پێک نییە کە ئاساییە، ترسم هەیە.
بەڵام، ئم-- حەمامەکە لە نهۆمی سەرەوەیە.
وە تەلەفۆنەکە تەنها-- تەنها لێرە سەرەوە.
لێرە. با-- با من، ئم--
ئم، گۆشەکە بگۆڕە. ڕاست لەسەر-- ڕاست لەسەر سەرەوە.
باگەر.
[ گریانە ]
ئەه-ئۆه.
ئەه،
حەز دەکەیت پێش ئەوەی بچیت کوپێک چا بخۆیتەوە؟
- نەخێر - قاوە؟
- نەخێر - ئاوی پرتەقاڵ؟
ڕەنگە نەبێت. ئم، شتێکی تری سارد.
ئەه--
- [ شووشەکان زەقبوونەوە ] - کۆک؟ ئاو؟
چەند خواردنەوەیەکی شەکردار و قێزەون...
وا خۆیان نیشان دەدەن کە پەیوەندی بە میوەی دارستانەوە هەیە؟
- نەخێر - حەز دەکەیت شتێک بخۆیت؟
ئەه، شتێک بۆ چەقۆکێشان؟
ئم، قەیسی لە هەنگویندا تەڕ کراوە؟
تەواو بۆچی، کەس نازانێت، چونکە ئەوە ناهێڵێت تامکردنی قەیسی...
و وایان لێدەکات تامیان وەک هەنگوین بێت،
و ئەگەر هەنگوینت دەویست، تەنها هەنگوینت دەکڕی لەبری... قەیسی.
ئم، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، لەوێ دەچینە ئەوێ.
ئەوان هی تۆن ئەگەر بتەوێت.
نەخێر.
ئایا هەمیشە بە هەموو شتێک دەڵێیت "نا"؟
باشترە بڕۆم.
سوپاس بۆ یارمەتیدانی ئێوە، ئەه.
سەرچاو.
وە، ئەه، دەتوانم بڵێم، ئم، بەهەشتی.
تەنها یەک دەرفەتی خۆم دەقۆزمەوە بۆ ئەوەی بیڵێم.
دوای ئەوەی ئەو کتێبە ترسناکەت خوێندەوە،
بە دڵنیاییەوە ناگەڕێیتەوە بۆ دوکانەکە.
سوپاس.
بەڵێ. باشە، خۆشحاڵی من.
بۆیە...
خۆش بوو کە تۆم ناسی.
سوریال بەڵام، ئم-- بەڵام خۆشە.
ببوورە.
[ خەڵک لە دەرەوە قسە دەکەن ]
"سوریالی بەڵام خۆش"؟ بیرم لە چی دەکردەوە؟
[ ئەڵقەی زەنگی دەرگا ]
- هێهێ.
- جانتاکەی ترم لەبیر چوو. - ئای ڕاستە. ڕاست.
سوپاس.
زۆر بەداخەوەم لە کۆمێنتی "سوریالی بەڵام خۆش".
- کارەسات. - ئەوە باشە.
پێم وابوو شتە قەیسی و هەنگوینەکە خاڵی نزمە ڕاستەقینەکەیە.
- [ پێکەنین ] - [ دەرگاکە زەقکردنەوە ]
ئای خوایە گیان. هاوژووری شوقەکەم.
داوای لێبووردن دەکەم. هیچ بیانوویەک بۆ ئەو نییە.
[ قوڕگ پاک دەکاتەوە ]
- سڵاو. - سڵاو.
تەنها دەچمە ناو چێشتخانەکە بۆ ئەوەی هەندێک خواردن وەربگرم.
پاشان چیرۆکێکتان بۆ دەگێڕمەوە کە وا دەکات تۆپەکانتان بچووک ببنەوە بۆ قەبارەی کشمشی.
ڕەنگە باشتر بێت ئەم بابەتە بە کەس نەڵێیت.
ڕاست. ڕاست. هیچ کەس.
مەبەستم ئەوەیە هەندێک جار بەخۆم دەڵێم.
بەڵام خەمت نەبێت. باوەڕ ناکەم.
- خواحافایز. - خواحافایز.
شتێکی هەڵە لەم ماستەدا هەیە.
ماست نییە. ئەوە مایۆنیزە.
ئای ڕاستە. ئێمە لەوێین ئەو کاتە.
م.م.
ئەمشەو بۆ ڤیدیۆفێستێک بەردەوامە؟
چەند کلاسیکی ڕەهام دەستکەوت.
- خەندە. - نەخێر.
- خەندە. - هیچم نییە زەردەخەنەی لەسەر بکەم.
باشە.
لە ماوەی نزیکەی حەوت چرکەدا،
منیش داوات لێدەکەم هاوسەرگیریم لەگەڵ بکە.
[ سپایک ] بیهێنە بەرچاوت.
لە شوێنێکی دونیا پیاوێک هەیە ڕێگەی پێدراوە ماچی بکات.
[ هەردووکیان پێدەکەنن ]
بەڵێ، ئەو، ئەه،
تا ڕادەیەک ئەفسانەییە.
- هیچ کتێبێکی دیکنزتان هەیە؟ - نەخێر.
نەخێر، دەترسم ئێمە کتێبفرۆشێکی سەفەر بین. ئێمە تەنها کتێبی سەفەر دەفرۆشین.
ئای ڕاستە. چۆنە لەگەڵ فیلمە نوێیەکەی جۆن گریشام؟
باشە، نەخێر، چونکە ئەوە، ئەه-- ئەوەش ڕۆمانێکە، نەخێر؟
ئای ڕاستە.
[ ئاهێک دەکێشێت ] ئایا وینی پووت دەستکەوتووە؟
مارتن، کڕیارەکەت.
- ئەه، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟ - [ بێڵ دینگنگ ]
[ پۆپ ]
لە ژیاندا جارێک
- [ بەردەوامە ] - هێی.
سڵاو.
- جارێک لە ژیاندا - تەنها، ئم، بەڕێکەوت،
ئەه، بۆچی... تۆ ئەوەت لەبەردایە؟
تێکەڵکردنی هۆکارەکان بەڕاستی. ئەه، جل و بەرگی پاک و خاوێنی نییە.
هەرگیز نابێت، دەزانی، مەگەر لە ڕاستیدا جلەکانت پاک نەکەیتەوە.
ڕاست. بازنەی خراپەکار.
وە من بووم، وەک، ڕەگ و ڕیشەم لە شتەکانتدا...
و ئەمەم دۆزیەوە، و پێم وابوو "فێنک".
جۆرێک... فەزایی.
هەرچەندە شتێکی هەڵە لە چاویلکەکەدا هەیە.
نەخێر، ئەوان، ئم، ڕەچەتە بوون.
- گرۆڤی. - بۆیە دەمتوانی هەموو ماسییەکان بە باشی ببینم.
پێویستە زیاتر لەم کارانە بکەیت.
- کەواتە، سەیرکە، ئەمڕۆ هیچ پەیامێک هەیە؟ - بەڵێ، یەک دووم نووسیوە.
کەواتە دوو کەس بوون. دوو پەیام هەبوو؟ ڕاست؟
دەتەوێت هەموو پەیامەکانت بنووسم؟
باشە ئەوانە کێن کە تۆ لێت نەنووسیوە؟
[ ئاهێک دەکێشێت ]
نەخێر بە تەواوی ڕۆیشتووە.
ئای، نەخێر. یەکێکیان لە دایکتەوە هەبوو.
وتی نانی نیوەڕۆ لەبیر مەکە، جارێکی تر قاچی ئازاری هەیە.
- کەسی تر نییە؟ - بە هیچ شێوەیەک کەسی تر.
هەرچەندە ئەگەر ئێمە دەچین بۆ ئەم نووسینە وەسوەسەییە هەموو شتە پەیامەکە،
کچێکی ئەمریکی بە ناوی ئانا چەند ڕۆژێک لەمەوبەر تەلەفۆنی بۆ کرد.
- ئەو کچە چی گوت؟ - باشە، بەڕاستی سەیر و سەمەرە بوو.
وتی: "سڵاو. ئەوە ئانایە." پاشان وتی "لە زە ڕیتز پەیوەندیم پێوە بکەن"...
و پاشان ناوێکی تەواو جیاوازی بە خۆی ناوە.
- کامیان بوو؟ - بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەک نییە.
بیرهێنانەوەی ناوێک بەس قورسە.
نەخێر، من-- من ئەوە دەزانم. ئەو-- ئەو وای وت.
ئم، دەزانم ناوێکی تر بەکاردەهێنێت.
کێشەکە ئەوەیە کە نامەکەی لەگەڵ هاوفلاتەکەم بەجێهێشتووە...
کە هەڵەیەکی زۆر جددی بوو.
ئم، من نازانم. بیهێنە بەرچاوت، ئەگەر بتەوێت، گەمژەترین کەس کە تا ئێستا ناسیبێتت.
- ئایا تۆ ئەوە دەکەیت؟ - بەڵێ کاکە من ئەوم لە مێشکمدا هەیە.
وە ئێستا دوو هێندە زیاد دەکات. و ئەوەش ئەو، ئم-- چی بڵێم--
ئەو گیتەی کە من لەگەڵیدا دەژیم.
وە ناتوانێت لەبیری بێت--
- فلینتستۆن تاقی بکەرەوە. - ببورە، چی؟
پێم وایە وتی ناوی فلینستۆنە.
من نا-- پێموانییە، ئم، فلینستۆن هیچ زەنگێک لێدەدات، نەخێر؟
- ئای، من ڕاست دەتخەمە ناوەوە کاکە. - ئای خوایە گیان.
سڵاو. سڵاو.
- سڵاو. - سڵاو؟
هێهێ.
- ببوورە. ئەوە ویلیام... تاکەر. - بەڵێ؟
ئم، ئێمە-- من لە کتێبفرۆشێکدا کار دەکەم.
ئەه-هە. لەوێ زۆر نایاب یاریت پێکرد، چاوەڕێی سێ ڕۆژ بوویت بۆ ئەوەی پەیوەندی بکەیت.
ئای نەخێر بەڵێنت پێدەدەم لە هەموو ژیانمدا هیچ شتێکی فێنکم نەکردووە.
هاوژوورەکەم کە دواتر بە چەقۆ دەیکوژم، هەرگیز ئەو پەیامەی پێ نەدام.
نازانم. ڕەنگە، ئم،
دەمتوانی دواتر بچمە خوارەوە بۆ چا خواردنەوە یان شتێک.
- لێرە شتەکان زۆر سەرقاڵین. لەوانەیە لە دەوروبەری کاتژمێر ٤:٠٠ ئازاد بم. - ڕاست. ڕاست. مەزن.
- خواحافایز. - بەڵێ-- بای.
[ کلیکی تەلەفۆن، تۆنی پەیوەندی ]
کلاسیک.
[ پیانۆ ]
[ بەردەوامە ]
- کام نهۆم؟ - سێ، تکایە.
[ بەرزکەرەوە دینگس ]
ئەه، ئایا دڵنیای ئەمە--
ئای بەڵێ. بەڵێ. دڵنیا.
- سڵاو. سڵاو. من کارێنم. - سڵاو.
داوای لێبووردن دەکەم. شتەکان کەمێک درەنگ دەڕۆن.
لێرەدا شتەکە، ئەه. دەتەوێت بەم ڕێگایە بێیت؟
[ کارێن ] لە ڕێگەی لێرەوە.
[ پەیامنێران قسە دەکەن ]
کەواتە بیرت چی بوو لەسەر فیلمەکە؟
بەڵێ، پێم وابوو خەیاڵییە. پێم وابوو، ئەه،
ڕوبەڕوبونەوەی نزیک لەگەڵ ژان دی فلۆرێت کۆدەبێتەوە.
منیش لەگەڵ ئەوەدام.
داوای لێبووردن دەکەم. من نەهاتمە خوارەوە لە چ گۆڤارێکەوەیت.
- تایم ئاوت. - مەزن.
وە تۆ خەڵکی؟
ئەه، ئەسپ و سەگ.
ناوەکە ویلیام تاکەرە. پێموایە، لە ڕاستیدا، لەوانەیە چاوەڕوانی من بێت.
ئای باشە. کورسییەک بگرە و دەچم پشکنین دەکەم.
دەبینم تۆ، ئەه-- دەبینم تۆ چەند گوڵێکت بۆ هێناوە.
[ بە پێکەنینەوە ] نەخێر.
ئەمانە بۆ، ئم، داپیرەمن.
ئەو لە نەخۆشخانەیەکدایە کە تەنها لە خوارەوەی ڕێگاکەدایە.
بیرم لەوە دەکردەوە بە یەک بەرد دوو باڵندە بکوژم، دەزانی.
دڵنیابە، ڕاستە. بێگومان. بەڵێ. بەڵێ.
ئەوە کام نەخۆشخانەیە؟
ئایا پێت باشە من نەڵێم؟
نەخۆشییەکی تا ڕادەیەک دڵتەنگکەر و دڵەڕاوکێیە.
- ناوی نەخۆشخانە جۆرێک دەیبەخشێت. - بێگومان. دڵنیا.
بەخۆشی. ئوو، بەڵێ.
ڕاستە، ئەه، کاک تاکەر. ئایا بەم ڕێگایە دێیت.
ڕاست.
پێنج خولەکت هەیە.
- سڵاو. - سڵاو.
ئەه، ئەمانەم هێناوە، بەڵام بە ڕوونی--
نەخێر، ئەوان زۆر باشن. ئەوان زۆر باشن.
ئاه، گوێ بگرە، ببورە کە زەنگم نەدایەوە.
تەواوی "چەمکی دوو ناو"...
بە تەواوی زۆر بوو بۆ عەقڵی هاوفلاتەکەم بە قەبارەی نۆک.
نەخێر، شتێکی گەمژانەی تایبەتمەندییە. من هەمیشە کارەکتەری... کارەکتەری کارتۆنی هەڵدەبژێرم.
دوایین جار من خاتوو بامبی بووم.
[ دەرگا دادەخرێت ]
- هەموو شتێک باشە؟ - بەڵێ، سوپاس.
وە تۆ خەڵکی، ئەه، ئەسپ و سەگ.
- بەڵێ. - باش.
ئایا وایە؟ باش.
کەواتە، ئەه--
ئەه، من تەنها... ئاگرەکە دوور دەخەمەوە ئەوا، ئەی نا؟
ڕاست.
ئەه--
فیلمەکە زۆر باشە، و، ئم،
من تەنها پرسیارم ئەوە بوو کە ئایا...
هەرگیز بیرت لەوە کردۆتەوە کە، ئم،
زیاتر، ئەه، ئەسپەکانی تێدایە.
[ قوڕگ پاک دەکاتەوە ]
ئەه، باشە، ئێمە پێمان خۆش بوو،
بەڵام ئەوە، ئم، قورس بوو، دیارە، لە بۆشاییدا دانرابوو.
فەزا، ڕاستە، بەڵێ. بەڵێ، دیارە زۆر قورسە.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم. گەیشتمە دەرەوە.
ئەم شتەیان خستە ناو دەستمەوە--
نەخێر خەتای منە. پێم وابوو تا ئێستا ئەمە هەمووی کۆتایی دێت.
تەنها ویستم جۆرێک داوای لێبوردن بکەم بۆ شتە ماچکردنەکە.
بەجدی نازانم چی بەسەرمدا هات.
وە تەنها ویستم دڵنیا بم کە تۆ باشیت لەو بارەیەوە.
- بەڵێ بەڵێ بەڵێ. بە تەواوی باشە. - [ دەرگا دادەخرێت ]
لەبیرت بێت کە میس سکۆتیش حەز دەکات باس لە پڕۆژەی داهاتوو بکات...
کە بریتییە لە، ئم، تەقەکردن دواتر لە هاویندا.
ئاه، بەڵێ، نایاب. نایاب.
هیچ ئەسپێک لەو یەکەدا هەیە؟
یان سەگەکان بۆ ئەو مەسەلەیە. خوێنەرانمان بە یەکسانی سەرسامن بە هەردوو جۆرەکە.
لەسەر ژێردەریایی ڕوودەدات.
ئۆی. باشە بەختێکی ناخۆش.
بەڵام، ئم،
ئەگەر ئەسپەکانی تێدا هەبوایە،
ئایا تۆ سواری ئەوان دەبیت...
یان بەدەستت دەهێنیت، شتێکی-- ئەسپ-دوو-پیاو-شتێکی ستۆنت؟
[ پێدەکەنێت ] II'ma تەواو گەمژە. داوای لێبوردن دەکەم. من--
ئەمە زۆر سەیرە. ئەو جۆرە شتەیە کە لە خەونەکاندا ڕوودەدات،
نەک لە ژیانی ڕاستەقینەدا.
مەبەستم ئەوەیە خەونی خۆش. ئەوە ئا--
خەونێکە، لە ڕاستیدا، ئەه، جارێکی تر بتبینمەوە.
دواتر لە خەودا چی ڕوودەدات؟
پێم وایە لە، ئەه، خەونەکەدا--
سیناریۆی خەونەکان-- من تەنها، ئەه،
کەسایەتیم بگۆڕە...
چونکە دەتوانیت ئەوە بکەیت لە خەونەکاندا و، ئم،
بڕۆن و، ئەه، کچەکە ماچ بکەن.
بەڵام، ئەه--
کات تەواو بوو، دەترسم. ئایا ئەوەی دەتویست بەدەستت هێنا؟
- ئم، نزیکە، ​​نزیکە. - باشە، ڕەنگە تەنها یەک پرسیاری کۆتایی.
- دڵنیا. [ قوڕگ پاک دەکاتەوە ] - ڕاست، ڕاست.
[ دەرگا دادەخرێت ]
ئایا تۆ... ئەمشەو سەرقاڵیت؟
- بەڵێ. - ڕاست. ڕاست.
- وەرە ژوورەوە - باشە خۆش بوو کە تۆم ناسی.
بەڵێ، وە تۆش.
سوریال... بەڵام خۆشە.
سوپاس. تۆ ئەکتەری دڵخوازی کۆمپانیای Horse & Hounds ی.
تۆ و جوانی ڕەش...
بەستراوەتەوە.
چۆن بوو؟
ئای، ئم، ئەفسانەییە.
نایاب. یەک خولەک چاوەڕوان بن. گوڵەکانی داپیرەت برد.
ئەه، بەڵێ، بەڵێ. ئەوە ڕاستە.
- ژنە ژنە. - [ کارێن ] ئای، کاک تاکەر.
کاک تاکەر، ئەگەر دەتەوێت لەگەڵم بێیت، دەتوانین بەپەلە بەناو ئەوانی تردا تێپەڕین.
ئەوانی تر؟
Mr.Thacker لە کۆمپانیای Horse & Hound ە.
- چۆن دەڕوات؟ - زۆر باشە، سوپاس.
کورسییەکت هەبێت.
- باشە، چێژت لە فیلمەکە وەرگرت؟ - [ کاتژمێر تیک تیک ]
بەڵێ، بە شێوەیەکی یەکجار زۆر.
- باشە ئاگر دوور بکەوەرەوە. - ڕاست.
چێژت لە دروستکردنی فیلمەکە وەرگرت؟
- بەڵێ، منیش کردم. - باش.
هیچ بیتێک بە تایبەتی؟
تۆ پێم بڵێیت زۆرترین چێژت لە چ بیتێک وەرگرتووە،
و پێت دەڵێم ئەگەر چێژم لە دروستکردنی ئەو بەشە وەرگرتبێت.
ئەه، من...
ئەو بیتەی لە بۆشاییدا بەدڵ بوو...
زۆر.
ئایا خۆت لەگەڵ ئەو کارەکتەرەدا ناساندووە کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕیت؟
[ بە ئیسپانی قسەکردن ]
- نەخێر نەخێر.
ئۆی. بۆچی نا؟
[ ئیسپانی ]
چونکە ڕۆڵی ڕۆبۆتێکی گۆشتخۆری دەروونی دەگێڕێت.
کلاسیک.
کەواتە، ئەه،
ئەمە یەکەم فیلمی تۆیە؟
نەخێر ئەوە ٢٢ ساڵەی منە.
بێگومان هەروایە. هیچ شتێکی دڵخوازت هەیە لە نێوان ٢٢ کەسەکەدا؟
کارکردن لەگەڵ لیۆناردۆ.
- داڤینچی؟ - دیکاپریۆ.
بێگومان. [ پێدەکەنێت ]
وە ئایا-- ئایا ئەو دەرهێنەری ئیتاڵی دڵخوازی تۆیە؟
[ پەیامنێران قسە دەکەن ]
- کاک تاکەر. - ئای نەخێر.
- دەقیقەیەکت دەستکەوتووە؟ - نەخێر.
سڵاو.
ئم-- بەڵێ، کەواتە ئەو، ئم--
ئەو-- ئەو شتەی ئەمشەو دەمکرد، ئیتر ناکەم.
پێم وتن دەبێت ئێوارەکە بەسەر بەرم...
لەگەڵ ڕۆژنامەنووسی سەرەکی سوارکاری بەریتانیا.
ئۆی. باشە، زۆر باشە.
ناوازە. ئەوە، ئەه--
ئۆی. شیتیتی خشتی.
ڕۆژی لەدایک بوونی خوشکەکەمە. گەواد. ئێمە بۆ ئەوە دانراوە کە ئێوارەخوان بخۆین.
- باشە ئەوە باشە. - نەخێر دڵنیام دەتوانم لێی دەربچم.
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە ئەگەر لای تۆ باش بێت، من دەبمە ڕێکەوتی تۆ.
تۆ-- تۆ دەبیتە ڕێکەوتی من...
بۆ ئاهەنگی لەدایک بوونی خوشکە بچووکەکەم؟
- ئەگەر باش بێت. - باشە بەڵێ دڵنیام هەموو شتێک باشە.
هاوڕێکەم ماکس خواردن دروست دەکات،
و بەگشتی دان بەوەدا دەنرێت کە خراپترین چێشتلێنەرە لە جیهاندا.
بەڵام، ئم، دەزانی، دەتوانیت خواردنەکە لەناو جانتاکەتدا یان شتێکدا بشاریتەوە.
- باشە. - باشە.
- کچێک دەهێنێت؟ - موعجیزە بەڕاستی ڕوودەدات.
- ئایا کچەکە ناوی هەیە؟ - نازانم. نەیدەگوت.
ئای مەسیح! لەوێدا چی دەگوزەرێت؟
- [ ئەڵقەی زەنگی دەرگا ] - ئای خوایە!
سڵاو. وەرە ژوورەوە قەیرانی خۆراکی ناڕوون.
شەرمەزاری! ببوورە.
باڵندەی گینیایی خەریکە ئاڵۆزترە لەوەی چاوەڕوان دەکرا.
- ئەو باڵندەی گینیایی دەکوڵێنێت؟ - تەنانەت پرسیاریش مەکە.
- هێهێ.
پەروەردگاری باش، تۆ وێنەی تفکەری--
بێلا، ئەمە ئانایە.
- ڕاست. - باشە قەیران تەواو بوو.
ماکس، ئەمە ئانایە.
- سڵاو. - سڵاو، ئانا--
سکۆت. هەندێک شەراب بخۆرەوە.
سوپاس.
- [ ئەڵقەی زەنگی دەرگا ] - بەدەستی دەهێنم.
سوور یان سپی؟
- ئۆی. سڵاو. - سڵاو.
- ئای بەڵێ، ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت. - سوپاس.
سەیرکە براکەت ئەم کچەی هێناوە.
سڵاو هاوڕێیان.
ئای گێلی پیرۆز!
هۆن، ئەمە ئانایە. ئانا، ئەمە هەنگوینە. ئەو خوشکە ساواکەمە.
ئۆی. سڵاو.
ئای خوایە. ئەمە یەکێکە لەو ساتە سەرەکیانەی ژیان...
کاتێک کە ئەگەری ئەوە هەیە دەتوانیت بەڕاستی بەڕاستی فێنک بیت...
و من-- من تەنها لەسەدا سەد شکست دەهێنم.
من-- من بە تەواوی، بە تەواوی و بە تەواوی تۆم خۆشدەوێت.
وە تەنها بیر لەوە دەکەمەوە... تۆ جوانترین ژنی دونیایت.
وە، لەوەش گرنگتر، من بەڕاستی باوەڕم وایە،
و ماوەیەکە باوەڕم وایە، کە دەتوانین باشترین هاوڕێ بین.
کەواتە ڕات چییە؟
[ پێدەکەنێت ]
ئەه، بەختم باش بوو.
[ قوڕگی پاک دەکاتەوە ] باشە، ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت.
ئای تۆ دیارییەکت پێدام. ئێمە ئەو کاتە باشترین هاوڕێین.
هاوسەرگیری لەگەڵ ویل بکە. بەڕاستی کوڕێکی خۆشە. ئەوکات دەتوانین خوشک بین.
- باشە بیری لێدەکەمەوە. - [ پێدەکەنێت ]
- [ ئەڵقەی زەنگی دەرگا ] - ئەوە دەبێتە بێرنی.
- سڵاو. - سڵاو. ببورن دواکەوتووم.
جارێکی تر لە شوێنی کارەکەمەوە بۆڵۆکس بوومەوە، ترسم هەیە.
- ملیۆنان کەس لە ئاوەڕۆکە دابەزن. - ئافەرین.
- بێرنی، ئەمە ئانایە. - سڵاو ئانا. خۆشحاڵ بووم بە ناسینی ئێوە.
- و تۆ. - کۆترە هەنگوینییەکان، ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت
- سڵاو، بێلا. - سڵاو.
ئم، ئەوە-- ئەوە-- ئەوە کڵاوێکە. پێویست ناکات لەبەری بکەیت یان هەر شتێک.
- سڵاو، ویل. - سڵاو.
سڵاو.
- سڵاو. - چی؟
- شەراب، بێرنی؟ - م.م.
- [ Cork Pops ] - تۆ لەگەڵیدا نەخەوتووی، نەخێر؟
ئەوە پرسیارێکی هەرزانە و وەڵامەکەی بێگومان بێ هیچ کۆمێنتێکە.
- هیچ کۆمێنتێک بە واتای "بەڵێ" دێت. - نەخێر، وا نییە.
- هەرگیز دەستدرێژی سێکسی دەکەیت؟ - بە دڵنیاییەوە هیچ کۆمێنتێک نییە.
- دەبینیت بە واتای "بەڵێ". - [ هەنگوین ] ئای خوایە گیان!
کەواتە، ئەه، پێم بڵێ، ئم، ئانا، چی دەکەیت؟
- من ئەکتەرم. - ئای، نایاب.
چی دەکەیت؟
لە ڕاستیدا من خۆم لە بازاڕی بۆرسەدام، بۆیە، ئەه، لە ڕاستیدا بوارەکانی هاوشێوە نین.
هەرچەندە، ئم-- ئم، من بەشێکی سەیر و سەمەرەی شتە ئاماتۆرەکانم کردووە.
ئم-- ئەه، پی جی وۆدهاوس. مەسخەرە، هەموو ئەوانە، دەزانی.
- لەوێ وریابە ڤیکار.
هەمیشە خەیاڵم دەکرد کە کارێکی زۆر سەختە، هەرچەندە، نواندن.
- حەقدەستەکان فەزیحە، نەخێر؟ - دەتوانن وا بن.
هاوڕێیانی زانکۆ دەبینم-- چەپڵە زیرەکەکان.
لە تۆ زیاتر لە بازرگانیدا بووە.
ساڵانە بە حەوت و هەشت هەزارەوە خەریکی خەریکی خۆ خەریککردنن.
دەزانی ئەوە ژیان نییە.
- چ جۆرە نواندنێک دەکەیت؟ - فیلم، بە شێوەیەکی سەرەکی.
ئای، نایاب. ئای، باشە. مووچە لە فیلمەکاندا چۆنە؟
مەبەستم ئەوەیە، دوایین فیلم کە کردت، مووچەی چیت وەرگرت؟
پانزە ملیۆن دۆلار.
ڕاست.
کەواتە ئەوە، باشە، تا ڕادەیەک باشە.
ڕاستە، پێم وایە ئێمە ئامادەین.
- ئوو. - باشە.
بێلا، دەتوانی پێم بڵێیت لە کوێ دەتوانم بیدۆزمەوە--
ئای ببورە. لە لای ڕاستەوە لە کۆریدۆرەکەدایە.
من نیشانت دەدەم.
[ چرپە ] خێرا، خێرا. زۆر زۆر خێرا قسە بکە.
لێرە لەگەڵ ئانا سکۆت چی دەکەیت؟
- ئانا سکۆت؟ - بەڵێ. دەمت داخە!
- چی، ئەستێرەی فیلم؟ - شش!
- ئای خوایە! - چی؟
- ئای خوایە. ئای خوایە خوایە. - چیت پێ وت؟
باوەڕم پێی نییە. لە ڕاستیدا لەگەڵیدا چوومە ناو لوولەکەوە.
هێشتا خەریکی چات بووم کە دەستی کرد بە کردنەوەی دوگمەی جینزەکەی.
- ناچار بوو داوای ڕۆشتنم لێ بکات. - ئای خوایە.
- [ بە پێکەنینەوە ] - کەواتە زانیت ئەو کچە کێیە؟
بێگومان منیش کردم، بەڵام ئەو نەیکرد.
باشە، نەک لە یەک کاتدا، بەڵام من-- من-- من لێی ڕزگارم بوو.
[ هەموو قسەکردنێک ]
- ڕات چییە لەسەر باڵندەی گینی؟ - من ڕووەکخۆرم.
ئای خوایە.
کەواتە، باڵندەی گینیایی چۆنە؟
باشترین باڵندەی گینیایی کە تا ئێستا تامم کردبێت.
سەرسوڕهێنەرە چۆن تۆ...
- دەتوانێت ڕاست بە دڵم قسە بکات - [ All Chattering ]
بێ ئەوەی یەک وشە بڵێ
دەتوانیت تاریکی ڕووناک بکەیتەوە
- [ دەست چەپڵە لێدان ] - هەرچەندە هەوڵ بدەم، هەرگیز ناتوانم ڕوونی بکەمەوە
- ئەوەی دەیبیستم کاتێک شتێک ناڵێی - [ Party Poppers Popping ]
بوونی تۆ لێرە، ئانا، بە توندی ئەو شتە دادەمەزرێنێت کە من لە مێژە گومانم لێی بووە--
کە ئێمە بەڕاستی بێهیواترین بەشەکانی کەم دەستکەوتین.
- [ بێرنی ] شەرمەزارییە. - ناڵێم کارێکی خراپە.
لە ڕاستیدا پێموایە شتێکە کە پێویستە شانازی پێوە بکەین.
دوا براونی وەک خەڵات دەدەم...
بۆ خەمناکترین کردەوە لێرەدا.
- ئەه-ئۆه. - بێرن.
بەڵێ، باشە. باشە دیارە ئەوە منم، نەخێر؟
مەبەستم ئەوەیە لە شار کار دەکەم لە کارێکدا کە تێناگەم،
و هەمووان بەردەوام لە سەرووی منەوە پلەیان بەرز دەبێتەوە.
لەو کاتەوە کچە هاوڕێیەکم نەبووە-- باشە، لە تەمەنی باڵغییەوە.
وە... کەس خەیاڵی من ناکات.
وە ئەگەر ئەم ڕوومەتانە چەقۆکێشتر بن، هەرگیز نابن.
- قسەی بێمانا. من فەنتازی تۆم هەیە. - بەڕاستی؟
بەڵێ. یان پێش ئەوەی تۆ ئەوەندە قەڵەو بیت ئەوەم کرد.
[ ماکس ] دەبینیت. وە مەگەر زۆر هەڵە نەبم،
کارەکەت هێشتا پارەیەکی زۆرت پێدەدات...
لە کاتێکدا هەنگوین لێرە هەفتانە ٢٠ پێنس داهاتی هەیە...
لە خراپترین فرۆشگای تۆمارەکانی لەندەن شەق لە ڕیخۆڵەکانی دەدات.
بەڵێ! وە من قژم دەست نەکەوتووە. من پەڕم هەیە.
وە چاوی چاویلکەی کۆمیدیم هەیە. وە منیش سەرنجم بۆ پیاوە دڕندەکان ڕادەکێشم.
وە، لە ڕاستیدا، کەس هاوسەرگیریم لەگەڵ ناکات...
چونکە، ئم، لە ڕاستیدا بووسیەکانم دەستیان بە بچووکبوونەوە کردووە.
- [ ماکس ] دەبینیت، بە شێوەیەکی ناباوەر خەمبارە. - بەڵام لە لایەکی ترەوە،
باشترین هاوڕێی ئانا سکۆتە.
ئەوە ڕاستە. ناتوانم ئینکاری بکەم. ئەو پێویستی بە منە. چی بڵێم؟
وە زۆربەی ئەندامەکانی کاردەکەن، لە کاتێکدا من شەو و ڕۆژ لەم شتەدا گیرم خواردووە،
لە ماڵێکی پڕ لە ڕێمپ.
وە بۆ زیادکردنی سوکایەتی بۆ برینداربوونی سەخت،
من بە تەواوی وازم لە جگەرەکێشان هێناوە، شتێکی خۆشەویستم.
وە، ئم، باشە، ڕاستییەکە ئەوەیە،
ناتوانین منداڵمان هەبێت.
ئای جوان.
ئەوە ژیانە.
هێشتا، ئم، ئێمە لە زۆر ڕووەوە بەختمان هەیە.
بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوە شایەنی براونییە. [ پێکەنین ]
باشە من نازانم. سەیری ویلیام بکەن.
- لە ڕووی پیشەییەوە زۆر سەرکەوتوو نەبووە. - ئەوە ڕاستە.
جیابووەتەوە. پێشتر قۆز بوو، ئێستا جۆرێک لە squidgy دەوری لێوارەکانی.
وە بە تەواوی دڵنیایە کە جارێکی تر هەرگیز هیچ هەواڵێک لە ئانا نابیستم...
- جارێک بیستوویەتی کە نازناوی لە قوتابخانەدا-- - فلۆپی بووە.
تۆ ئەوەت کرد. باوەڕ ناکەم، تۆش باوەڕت کرد.
زۆر سوپاس. سوپاس. باشە، لانیکەم دوا براونیم دەست دەکەوێت.
[ ماکس ] من پێم وایە، بەڵێ.
باشە چاوەڕوان بن. ئەی من چی؟
داوای لێبووردن دەکەم؟ پێت وایە شایەنی ئەو براونییەیت؟
[ پێدەکەنێت ] باشە، لانیکەم تەقەیەک لێی، ها؟
دەبێت بیسەلمێنیت. ئەمە براونییەکی زۆر زۆر باشە.
من شەڕی بۆ دەکەم.
من لە تەمەنی 19، 2019ـەوە هەموو ڕۆژێک ڕێجیمم کردووە.
کە لە بنەڕەتدا مانای ئەوەیە دە ساڵە برسیم.
[ هەموویان پێدەکەنن ]
زنجیرەیەک هاوڕێی کوڕم هەبووە کە جوان نین، یەکێکیان لێیدام.
ئەه، وە هەر جارێک دڵم دەشکێت،
ڕۆژنامەکان وەک ئەوەی کات بەسەربردن بێت لەسەری دەڕژێن.
وە... دوو نەشتەرگەری تاڕادەیەک بە ئازاری، ئم، وەرگرتووە...
بۆ ئەوەی بەم شێوەیە دەربکەوم.
- بەڕاستی؟ - بەڕاستی.
وە ڕۆژێک لەمەودوا زۆری نەخایاند، نیگاکانم دەڕۆن،
بۆیان دەردەکەوێت کە ناتوانم ڕۆڵ بگێڕم،
و دەبمە هەندێک ژنی خەمناک و تەمەن ناوەڕاست...
کە... کەمێک لە کەسێک دەچێت کە بۆ ماوەیەک بەناوبانگ بوو.
نەخێر، هەوڵێکی خۆشە، نایاب، بەڵام تۆ کەس گێل ناکەیت.
- [ هەموو پێدەکەنن ] - نەخێر.
هەوڵێکی بەزەییدار بۆ بەرازکردنی براونی.
- سوپاس بۆ کاتێکی وا نایاب. - دڵخۆشم.
- ئەوە کراواتێکی نایاب و ناوازەیە. - ئێستا درۆ دەکەیت.
باشە، ئەوە ڕاستە. پێم وتیت لە نواندن خراپم.
- ناسینی تۆ خۆشەویست بوو. - بەڵێ، وە تۆش. و تۆ.
چاوەڕێ دەکەم تا دەڕۆیت پێش ئەوەی پێی بڵێم تۆ ڕووەکیت.
- نەخێر! - [ بە پێکەنینەوە ] ئای!
- شەو شاد. - زۆر داوای لێبوردن دەکەم لە شتە لۆکە.
مەبەستم ئەوە بوو کە بڕۆم. من تەنها-- [ پێدەکەنێت ]
ئەگەر دەتەوێت کەسێک لەگەڵیدا بچیت بۆ بازاڕکردن پەیوەندیم پێوە بکە.
من زۆر شوێنی خۆش و هەرزان دەناسم، نەک ئەوەی پارە مەرج بێت--
تەنها زۆر خۆش بوو کە تۆم ناسی.
- یادی لەدایک بوونت پیرۆز بێت. تۆ مامۆستای ستایلەکانی منیت. - سوپاس.
- ببوورە. ئایا دەتوانم تەنها-- - ئاه.
- سوپاس. - جێی بهێڵە.
- شەوتان باش هەموو لایەک. - خواحافایز.
[ ویلیام ] ماکس، بێل، یەک دوو ڕۆژی تر دەتبینینەوە.
- سوپاس بۆ هەمووتان. پەیوەندیمان پێوە بکەن. - بای هاوڕێیان.
- بای، ئانا. - کارەکانت خۆش بوێت.
[ ویلیام ] بای، هۆن.
[ هاوارکردن، هاوارکردن ]
[ هاوارکردن، هاوارکردن بەردەوامە ]
ببوورە. هەمیشە کاتێک من لە ماڵەوە دەردەچم ئەوە دەکەن.
شتێکی گەمژانەیە. ڕقم لێیەتی.
- "فلۆپی"، ها؟ - ئەوە قژەکەیە.
- مم-همم. - پەیوەندی بە قژەوە هەیە.
بۆچی لەسەر کورسی گەڕۆکە؟
ئەه، چونکە نزیکەی ١٨ مانگ لەمەوبەر ڕووداوێکی هەبوو.
وە شتەکەی دووگیانی، ئایا ئەوە پەیوەندی بە ڕووداوەکەوە هەیە؟
دەزانی دڵنیا نیم.
پێموانییە پێشتر هەوڵیان بۆ منداڵان دابێت، وەک ئەوەی چارەنووس دەیویست.
ئایا دەتەوێت، ئم--
شوێنەکەم تەنها، ئم--
زۆر ئاڵۆزە.
ئەوە باشە.
[ پێدەکەنێت ]
سبەی سەرقاڵی؟
- پێم وابوو سبەی دەڕۆیت. - من.
هەموو ئەم شەقامانەی دەوروبەری ئێرە ئەم باخچە کۆمەڵایەتییە نهێنییانەیان لە ناوەڕاستدا هەیە.
- وەک گوندی بچووک وان. - با بچینە ژوورەوە.
ئاه، نەخێر، ئەوە مەسەلەکە. ئەوان گوندی تایبەتن.
تەنها ئەو کەسانەی کە لە دەوری لێوارەکاندا دەژین ڕێگەیان پێدەدرێت بچنە ژوورەوە.
ئۆی. پابەندی یاساکانی ئاوا دەبیت؟
من نایکەم. نەخێر، نەخێر. بەڵام هەندێکی تریش دەیکەن.
تەنها ئەوەی دەمەوێت دەیکەم. [ Shakes Railing ]
ئم-- ڕاستە.
- ووپسیدەیزی. - [ پێکەنین ]
چیت وت؟
- هیچ. - بەڵێ، تۆ کردت.
- نەخێر، نەمکرد. - تۆ وتت "هوپسیدەیزیز".
کەس ناڵێت "Whoopsidaisies"، ئەی نا؟ مەبەستم ئەوەیە، مەگەر ئەوان--
"مەگەر" هیچ نییە. چونکە ٥٠ ساڵە کەس نەیوتووە "Whoopsidaisies".
و تەنانەت ئەو کاتەش ئەوە بوو-- ئەوە تەنها کچە بچووکەکان بوون کە ئەڵقەی شۆخیان هەبوو.
بە تەواوی. ڕاست. کەواتە لێرەدا جارێکی تر دەچینەوە.
- ئۆی! ئۆی! ووپسیدایزیەکان. - [ پێکەنین ]
بەڵێ باشە، ئەوە نەخۆشییە. شتێکی کلینیکییە.
حەب دەخۆم و دەرزی لێدەدەم. وە پێم دەڵێن زۆر ناخایەنێت.
- باشە، لە لایەک بوەستە. - پێموانییە ئەوە بیرۆکەیەکی باش بێت.
بەڕاستی، تەواو، ئم، فێڵاوییە. ئانا.
ئانا، مەیکە. لەوە قورسترە-- نەخێر، ئەوە نییە. ئاسانە.
[ چرپەی باڵندەکان ]
وەرە فلۆپسی.
ڕاست.
باشە.
[ خرۆشان دەکات ] ئای، باگەر.
ئای خوایە، ئەمە دەتوانێت زۆر ناخۆش بێت.
ئۆی! باگەر، باگەر.
ئێستا چی لە جیهاندا لەم باخچەیەدا دەتوانێت ئەو تاقیکردنەوە شایانیستە بکات؟
سەرسوڕهێنەرە چۆن تۆ...
دەتوانێت ڕاست بە دڵم قسە بکات
باخچەیەکی خۆش.
بێ ئەوەی یەک وشە بڵێ
دەتوانیت تاریکی ڕووناک بکەیتەوە
- [ ئانا پێدەکەنێت ] - هەرچەندە هەوڵ بدەم، هەرگیز ناتوانم ڕوونی بکەمەوە
ئەوەی من دەیبیستم کاتێک شتێک ناڵێی
- تۆ باشترین دەڵێیت - تۆ باشترین دەڵێیت
کاتێک بە هیچ شێوەیەک هیچ ناڵێیت
"بۆ حوزەیران کە ئەم باخچەی خۆشدەویست."
لە یوسفەوە کە هەمیشە لە تەنیشتی دانیشتبوو."
هەندێک کەس بەڕاستی هەموو ژیانیان پێکەوە بەسەر دەبەن.
بە درێژایی ڕۆژ گوێم لێیە
خەڵک بە دەنگی بەرز قسە دەکەن
- بەڵام کاتێک لە نزیکەوە من دەگریت - کاتێک لە نزیکەوە من دەگریت
- تۆ قەرەباڵغی دەخنکێنی - قەرەباڵغی دەردەچیت
- هەوڵ بدەن تا ئەوان هەرگیز ناتوانن پێناسەی بکەن - وەرە لەگەڵم دابنیشە.
ئەوەی لە نێوان دڵی تۆ و مندا وتراوە
زەردەخەنەی سەر ڕووخسارت وا دەکات بزانم کە پێویستت بە منە
ڕاستییەک لە چاوەکانتدا هەیە
- دەڵێت هەرگیز جێم ناهێڵیت - بۆلۆکس! بۆلۆکس!
- چاویلکەکەم بینیوە؟ - نەخێر، بترسە نەخێر.
گەورە و گەورە بۆلۆکەکان! ڕۆژێکی مامناوەند، چاویلکەکەم لە هەموو شوێنێکدایە.
لە هەر شوێنێک سەیر بکەم چاویلکەیەک هەیە.
بەڵام کاتێک دەمەوێت بچمە سینەما، ئەوان نەماون.
یەکێکە لە دڕندەیی ڕاستەقینەی ژیان.
ئەوە بەراورد دەکرێت بە، وەک، بوومەلەرزە لە ڕۆژهەڵاتی دوور یان شێرپەنجەی کۆئەندامی زاوزێ، ئایا؟
ئای، گەواد. ئایا ئەو کاتەیە؟
- [ بەردەوامە ] - سوپاس بۆ هەموو هاوکارییەکانتان لەسەر شتە چاویلکەکان.
ئای بەخێر بێیت. ئایا دۆزیوتەوە؟
- جۆرێک لە... - مەزن.
ئای، زەردەخەنەی سەر دەموچاوت وا دەکات بزانم کە پێویستت بە منە
ڕاستییەک لە چاوەکانتدا هەیە
وتنی هەرگیز جێم ناهێڵیت
دەست لێدانی دەستت دەڵێ لە هەر شوێنێک بکەوم دەمگری
کەواتە کێ کێی بەجێهێشت؟
- ئەه، ئەو منی بەجێهێشت. - بۆچی؟
- ئەو لە ڕێگەی منەوە بینی. - ئەه-ئۆه.
ئەوە باش نییە.
دەتوانیت هەر ڕۆژێک ئانا سکۆتم پێ بدەیت.
دوا فیلمی ئەوم بەدڵ نەبوو. هەر کە گڵۆپەکان کەوتنە خوارەوە خەوی لێکەوت.
بەڕاستی گرنگ نییە فیلمەکە چۆنە.
هەر فیلمێک کە ئەوی تێدا بێت، لەلایەن منەوە باشە.
[ پیاوان پێدەکەنن ]
ئەو بە هیچ شێوەیەک جۆری من نییە. من ئەوی ترم پێ باشترە.
دەزانی شۆخ و شیرین ڕوخسار.
دەزانی، ناوی چییە.
هەر جارێک کە دەیبەیتە دەرەوە بۆ کوپێک قاوە ئۆرگازمی هەیە.
وە ڕایان.
نەخێر، ئەو زۆر تەندروستە. خاڵێک سەبارەت بە شاجوان سکۆت ئەوەیە...
ئەو چرپەی لە چاوەکانیدا هەیە.
ڕەنگە بەهۆی دەرمانەوە بێت. زۆربەی ژیانی لە چاکسازی خوێناوی بەسەر دەبات.
باشە هەرچییەک بێت. ئەو زۆر بە ڕوونی ئامادەیە بۆ ئەوە.
دەبینیت زۆربەی کچان، هەموویان وەک ئەوە وایە "دوور بگرە، هاوڕێ".
بەڵام ئانا، ئەو بە تەواوی دەمکوت دەکات بۆ ئەوە.
[ پیاوان پێدەکەنن ]
ئایا دەزانی لە زیاتر لە ٥٠%ی زمانەکاندا،
وشەی "ئەکتەری کچ" هەمان وشەی "لەشفرۆش"ە؟
- [ پیاوان پێدەکەنن ] - ئەوەت لە کوێوە وەرگرتووە؟
وە ئانا ئەکتەری یەکلاکەرەوەی تۆیە،
کەسێک بەڕاستی پیسە دەتوانیت تەنها بیگێڕیتەوە و دەست پێبکەیتەوە.
- ڕاستە، ئەوە تەواو. ببوورە. - نەخێر نەخێر. بەڕاستی هیچ سوودێکی نییە.
[ هەموویان پێدەکەنن ]
ئم، ببورە-- ببورە بۆ ئەوەی ئێوەی بەڕێز تێک بدەن.
- بەڵام، ئم-- - دەتوانم یارمەتی بدەم؟
باشە، بەڵێ. خۆزگە گوێم لە گفتوگۆکەت نەبووایە، بەڵام گوێم لێ بوو.
و، ئم، من تەنها بیردەکەمەوە، دەزانی،
ئەو کەسەی باسی دەکەیت کەسێکی ڕاستەقینەیە.
وە پێموایە ڕەنگە شایەنی ئەوە بێت کەمێک زیاتر لەبەرچاو بگیرێت...
لەبری ئەوەی چەقۆکێشەکانی وەک تۆ بەسەریدا بڕژێنیت.
ئای، سۆد ئۆف، هاوڕێ. تۆ چیت باوکی؟
[ پێکەنین، پێکەنین ]
- داوای لێبووردن دەکەم. - نەخێر، زۆرم خۆشدەوێت کە تۆ هەوڵت داوە.
کات ئەوە بوو کە منیش هەمان شتم دەکرد. لە ڕاستیدا--
[ پێکەنین بەردەوامە ]
سڵاو.
ئای خوایە گیان.
تەنها ویستم داوای لێبوردن بۆ هاوڕێکەم بکەم. زۆر هەستیارە.
ئەه، سەیرکە، من داوای لێبوردن--
نا نا، وازی لێ بێنە. ئەوە، دەزانی-- دڵنیام مەبەستت هیچ زیانێک نەبووە.
دڵنیام تەنها گاڵتەجاڕی دۆستانە بوو.
دڵنیام ئێوە کیرەکانتان بە قەبارەی فستق هەیە. چێژ لە ئێوارەخوانەکەت وەربگرە.
بەڕاستی تونەکە باشە.
[ ئانا ] نەدەبوو ئەوە بکەم. نەدەبوو ئەوە بکەم.
- نەخێر، تۆ درەوشاوە بوویت. - من پەڵەم و گەمژەم.
من چیت لەگەڵ دەکەم؟
ئەه، نازانم، دەترسم.
منیش نایزانم.
ئێمە لێرەین.
بەڵێ.
- باشە، سەیرکە-- - دەتەوێت بێیتە سەرەوە؟
باشە، پێدەچێت... زۆر هۆکار هەبێت کە نابێت، بۆیە--
هۆکاری زۆری هەیە.
دەتەوێت بێیتە سەرەوە؟
پێنج خولەکم پێ بدە؟
- هێهێ.
بۆ ئەوەی بتوانیت ئەوە بکەیت شتێکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
- دەبێت بچیت. - بۆچی؟
چونکە خۆشەویستەکەم کە لە ئەمریکا بوو، لە ڕاستیدا ئێستا لە ژووری تەنیشتەوەیە.
- کوڕە هاوڕێ؟ - بەڵێ.
- بەیبی، کێیە؟ - ئەه، ئەوە، ئەه--
- ئەه-- - ئەه، خزمەتگوزاری ژوور.
ئۆی. چۆنیت؟ پێم وابوو ئێوە هەمیشە ئەو پاڵتۆیە پەنگوینانەتان لەبەردایە.
بەزۆری ئێمە دەیکەین.
بەڵام من تەنها بووم، ئەه-- تەنها گۆڕام بۆ ئەوەی بچمە ماڵەوە.
و، ئم، پاشان بیرم لەوە کردەوە کە ئەم پەیوەندییە کۆتاییە وەربگرم.
ئای، زۆر باشە. ئەگەر ئیزعاجت نییە، منیش حەزم لە شتێکە.
دەتوانیت هەندێک ئاوی بەڕاستی بەڕاستی ساردم بۆ بهێنیت؟
دەبینم چیم پێدەکرێت.
- هێشتا، نەک بریقەدار. - بێگومان. ئاوی هێمن و ساردی سەهۆڵاوی.
مەگەر لە بەریتانیا نایاسایی بێت خواردنەوە لە خوار پلەی گەرمی ژوورەوە پێشکەش بکرێت.
من نامەوێت تۆ بچیتە زیندان تەنها بۆ ئەوەی ئیحتیمالەکەم تێر بکەیت، ئێستا.
- نەخێر دڵنیام باشە. - سوپاس. - من--
هێی، شتێکی تر. ئایا دەتوانیت ئەم قاپە پیسانە ئادیۆس بکەیت و ئەو زبڵەش دەربهێنیت؟
- ئەه-- - ڕاستە.
نەخێر نەخێر ئم، مەکە-- مەکە-- ئەوە مەکە.
پێموانییە ئەوە کاری ئەو بێت کە پاک بکاتەوە.
ئای ببورە. داوای لێبووردن دەکەم. کاکە ناوت چییە؟
بێرنی.
ئای گوێ بگرە بێرنی.
سوپاس. بەڕاستی پێزانینم هەیە.
- هێی تۆ. - [ پێکەنینێکی دەمارگیری ]
کەواتە، پێم بڵێ. پێم بڵێ، پێم بڵێ. سوپرایزی باش یان سوپرایزی ناشرین؟
- سوپرایزێکی باشە. - ئای تۆ وەها درۆزنیت.
ڕقی لە سوپرایزەکانە. هێی، تۆ داوای چی دەکەیت؟
- ها؟ - لە لای ئەوەوە. چی داوا دەکەیت؟
ئم، هێشتا بڕیارم نەداوە.
ئای باشە، زیادەڕەوی مەکە.
نامەوێت خەڵک بڵێن "ئەو ئەکتەرە بەناوبانگە لەگەڵ خۆشەویستە گەورە و قەڵەوەکەدا دەڕوات".
- [ بە پێکەنینەوە ] - [ دەرگا دادەخرێت ] .
پێویستە بڕۆم.
ئەمە واقیعێکی تاڕادەیەک سەیرە کە دەبێت ڕووبەڕووی ببینەوە.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
نازانم...
چی بڵێم.
باش،
پێم وایە، ئم،
"ماڵئاوا" نەریتییە.
دەتوانم بیر لە ڕۆژانی گەنجتر بکەمەوە
کاتێک بۆ ژیانم دەژیم
هەموو شتێک بوو
پیاوێک دەتوانێت بیەوێت بیکات
هەرگیز نەمدەتوانی ببینم
بەیانی
هەرگیز پێم نەگوترا
سەبارەت بە خەم و پەژارە
و
چۆن دەتوانیت چاک بکەیتەوە
دڵێکی شکاو
چۆن دەتوانی باران نەبارێت
پێم بڵێ چۆن دەتوانی بوەستیت
ئەو خۆرە کۆنەی لە درەوشاوەیی
ئەوەی دونیا دروست دەکات
بڕۆ بە دەوریدا
- وە - وەرە.
- چۆن دەتوانیت چاک بکەیتەوە - بکەرەوە.
ئەمە منم. سپایکی.
من لە پەیوەندیدام لەگەڵ هەندێک لەرزینێکی ڕۆحی زۆر گرنگ.
وەرە. پێی لێم بدە.
- ئەم کچە هەیە-- - ئاها.
بینە، من ڤایبێکی مێینەم وەرگرتووە. باش.
قسە لەسەر بکە هاوڕێی ئازیز.
ئەو کەسێکە کە...
ناتوانێت هی من بێت، و، ئەه،
وەک ئەوە وایە هێرۆینی خۆشەویستیم خواردبێتەوە، ئێستاش ناتوانم جارێکی تر ئەو هێرۆینەم هەبێت.
سندوقی پاندۆرام کردۆتەوە و لەناوەوە کێشە هەیە.
ممم.
بەڵێ.
فێڵەکان.
لە قوتابخانە کچێکم دەناسی بە ناوی پاندۆرا.
هەرگیز نەیتوانیوە سندوقەکەی ببینم یان-- [ پێکەنین ]
ڕاست.
- ڕاست. سوپاس. ئەوە زۆر یارمەتیدەرە. - [ سپایک پێدەکەنێت ]
تۆ نەتدەزانی خۆشەویستێکی کوڕی هەیە؟
نەخێر نەخێر.
بۆچی؟ تۆ کردت؟
[ ویلیام ] ئای، دۆزەخی خوێناوی. باوەڕم پێی نییە.
هەموو ژیانم تێکچوو چونکە گۆڤاری هێلۆ ناخوێنمەوە.
با ڕووبەڕووی ڕاستییەکان ببینەوە. ئەمە هەمیشە دۆخێکی بێ بردنەوە بوو.
ئانا... خوداوەندێکە.
دەزانی چی بەسەر ئەو مرۆڤە فانیانەدا دێت کە لەگەڵ خوداوەندەکاندا تێکەڵ دەبن.
- گەمژە، وایە؟ - هەموو جارێک.
بەڵام بێ ئومێد مەبە. پێم وایە چارەسەری کێشەکانتانم هەیە.
- بەڕاستی؟ - مم-همم. ناوی تێسایە.
لە بەشی گرێبەستەکان کاردەکات.
قژەکە، دان بەوەدا دەنێم، بە شێوەیەکی نامۆدێرن ڕیشاڵییە،
بەڵام وەک دوگمەیەک گەشاوە و وەکو نمفۆمانییەک لە ڕیزی مەرگدا ماچ دەکات.
- بە ڕواڵەت. - [ ئەوانی تر پێدەکەنن ]
[ زەنگی دەرگا لێدەدات ]
ئێستا... هەوڵبدە.
[ تێسا ] بە تەواوی ون بووم.
زۆر قورسە، نەخێر؟ هەموو شتێک وشەی "کێنسنگتۆن"ی تێدایە.
جادەی کێنسنگتۆن پارک. باخچەی کێنسنگتۆن. باخچەی پارک خوێناوی کێنسنگتۆن.
- تێسا، ئەمە بێلا، هاوسەرەکەمە. - سڵاو.
- تۆ لەسەر کورسی گەڕۆکیت. - ئەوە ڕاستە.
وە ئەمەش ویلیامە.
- سڵاو، ویلیام. - سڵاو.
- ماکس هەموو شتێکی لەبارەی تۆوە پێ وتم. - ئایا ئەو؟
ئای بەڵێ. تۆ کوڕێکی ناشرینیت.
- مەی؟ - ئای بەڵێ تکایە.
وەرە ویلی. با slosh بین.
- سوور یان سپی؟ - [ تێسا پێکەنین ] سوور.
کەزیا.
- هەندێک دارکۆک؟ - نەخێر، سوپاس. من میوەخۆرم.
ئاه.
میوەخۆر چییە، بەڕاستی؟
ئێمە پێمان وایە سەوزە و میوە هەستیان هەیە،
بۆیە ئێمە پێمان وایە چێشت لێنان دڕندەیە.
ئێمە تەنها ئەو شتانە دەخۆین کە لە ڕاستیدا لە دار یان دارستانەکە کەوتوونەتە خوارەوە،
کە لە ڕاستیدا لە ئێستاوە مردوون.
ئاه. ئای ڕاستە.
ڕاست.
کەواتە، ئم، ئەم گێزەرانە؟
- کوژراون، بەڵێ. - کوژراوە.
گێزەری کۆنی هەژار. ئەوە--
ئەوە دڕندەییە.
قاوەیەکی بە تام.
- داوای لێبوردنم لە بەرخەکە. - [ پێکەنین ]
نەخێر، پێم وابوو... بەڕاستی، دەزانی، سەرنجڕاکێشە.
سەرنجڕاکێش واتە نەخوراو.
- بەڕاستی ناخورێت. بەڵێ ڕاست دەکەیت. - [ ماکس، بێلا پێدەکەنێت ]
باشە ڕەنگە جارێکی تر یەکتر ببینینەوە.
بەڵێ، بەڵێ. ئەوە دەبوو، ئەه--
گەورە بە.
خواحافایز.
باش؟
بێخەوش.
بە تەواوی تەواو.
و؟
پێم وایە ئێوە لەبیرتان چووە کە ئێوە دوو کەس چ دۆخێکی نائاساییتان هەیە.
بۆ ئەوەی کەسێک بدۆزیتەوە کە لە ڕاستیدا... خۆشت دەوێت، کە خۆشی بوێت.
هەمیشە چانسەکان بچووکن.
سەیری من بکەن.
جگە لە ئەمریکییەکە، تەنها دوو کچم خۆشویستووە، هەردووکیان کارەساتی تەواون.
- ئەوە دادپەروەرانە نییە. - یەکێکیان هاوسەرگیریم لەگەڵ دەکات، دواتر جێم دەهێڵێت...
خێراتر لەوەی کە دەتوانیت بڵێیت "ئیندیانا جۆنز".
وە ئەوی تر-- کە بەجدی دەبوو باشتر بزانێت--
بە شێوەیەکی ئاسایی هاوسەرگیری لەگەڵ باشترین هاوڕێم دەکات.
- هەرچەندە هێشتا تۆی خۆشدەوێت. - بە شێوەیەکی خەمۆکی بێ سێکسی.
- من هەرگیز زۆر خەیاڵی تۆم نەبووە، لە ڕاستیدا. - [ پێکەنین ]
- ئای خوایە. - [ پێکەنین ]
من تۆم خۆشدەویست. تۆ بە شێوەیەکی ترسناک کۆمیدی بوویت، بەڵام...
هەموو ئەو ماچانەی گوێچکەکانم دەکەن.
باوەڕم پێی نییە. ئەمە تەنها خراپتر دەبێت.
٣٠ ساڵ لەمەودوا خۆم دەبینمەوە کە هێشتا لەسەر ئەم قەنەفەیە دانیشتووم.
- دەتەوێت بمێنیتەوە؟ - بەڵێ. بۆچی نا؟
تەنها شتێک کە لە ماڵەوە چاوەڕێم دەکات وێڵزییەکی دەستدرێژی سێکسییە.
لێرەدا دەڕۆین.
- شەو شاد. - شەو.
[ قسەکردن، پێکەنین ]
- بەهیوای دیدار. - ڕاست.
تاوانبار. زۆر زۆر تاوانبار.
بۆیە وا دیارە.
[ سەگ دەقەقێت ]
[ ئەڵقەی زەنگی دەرگا ]
سڵاو.
دەتوانم بێمە ژوورەوە؟
وەرە ژوورەوە.
ساڵانێک لەمەوبەر گیراون.
دەزانم ئەوە بوو--
بەڵام من هەژار بووم و-- زۆر ڕوودەدات.
ئەوە بیانوو نییە. من تەنها--
بەڵام بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت،
ئێستا وا دەردەکەوێت کە...
کەسێک بە هەمان شێوە فیلمی منی دەگرت.
کەواتە وێنەگرتنی گەمژانە چی بوو...
ئێستا لە فیلمێکی پۆرن دەچێت.
وێنەکان فرۆشراون و تەنها...
لە هەموو شوێنێک.
نەمدەزانی بۆ کوێ بچم.
هۆتێلەکە دەورە دراوە.
دەزانم چەند مانگێکە، بەڵام--
ئەمە شوێنەکەیە.
سوپاس.
من تەنها لە لەندەنم...
بۆ ماوەی دوو ڕۆژ، بەڵام چی بە کاغەزەکانت،
خراپترین شوێنە بۆ ئەوەی لێی بیت. [ بۆنکردن ]
ئەم وێنانە تەنها زۆر ترسناکن، وە زۆر دانەوێڵە.
وا دەکات وەک--
بیری لێ مەکەرەوە.
ئێمە یەکلایی دەکەینەوە.
حەزت لە چییە؟ چا؟
گەرماو؟
- حەمامێک زۆر باش دەبێت. - [ دەرگا لێدان ]
ئای مەسیحی زیندوو!
ژیر. ناوازە.
مەزن.
دەبێت تۆ سپایک بیت.
[ هەناسەدان ]
- سڵاو. - تەنها...
checkin'.
سوپاس بۆ تۆ خوایە.
بەڕاستی داوای لێبوردن دەکەم لە جاری ڕابردوو.
- ئاه-- - ئەو تەنها فڕیوەتە ژوورەوە.
- هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو. - باشە.
لە ڕاستیدا هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئایا جارێکی تر دەفڕێتەوە ژوورەوە.
زۆرجار نییە مرۆڤ دەرفەتی ئەوەی هەبێت کە adios...
پلێتەکانی ئەستێرەیەکی گەورەی فیلمی هۆلیوود.
ئەوە بوو، ئم-- بۆ من ورووژێنەر بوو.
کەواتە چۆنە؟
نازانم.
تەنها گەیشتە ئەو خاڵە...
کە نەمتوانی هیچ کام لە هۆکارەکانی پێکەوەبوونمان لەبیر بکەم.
وە تۆ و خۆشەویستی؟
ئای باشە، پرسیارێک هەیە، ئم،
بەبێ وەڵامێکی سەرنجڕاکێش.
بیرم لە تۆ کردۆتەوە.
- ئۆی. - تەنها ئەوەندەیە...
هەر کاتێک هەوڵم داوە بەردەوام بم لە...
هەر شتێکی ئاسایی لەگەڵ کەسێکدا کە...
ئاساییە، تەنها کارەسات بووە.
گوێ بگرە، من ئەوەم پێ خۆشە. بێگومان.
کەواتە ئەوە چییە، فیلمێک کە تۆ ئەنجامی دەدەیت؟
ئم، لە سێشەممە لە LA دەست پێ بکە.
حەز دەکەیت بە هێڵەکانتدا بتبەم؟
ئایا دەتوانی؟ چونکە هەمووی قسەکردنە، قسەکردنە، قسەکردنە.
ڕادەستی بکە.
ڕاست. ئم، پڵۆتی بنەڕەتی؟
من ئەفسەرێکی بچووکی سەختم بەڵام درەوشاوەم...
کە لە نزیکەی ٢٠ خولەکدا جیهان لە کارەساتی ئەتۆمی ڕزگار دەکات.
مم-همم. باشە. باشە تۆ.
"پەیام لە فەرماندەیی. پێت خۆشە ئەوان HKەکان بنێرن؟"
نەخێر چوار TRS بگەڕێنەرەوە و پێیان بڵێ پێویستمان بە فیدباکێکی ڕادارە...
پێش ئەوەی KFTs بگەڕێنەوە لە ساڵی 1900.
پاشان پێنتاگۆن ئاگادار بکەرەوە کە پێویستمان بە بەرگی ئەستێرەی ڕەش دەبێت لە 1000 تا 1215.
وە ئەگەر یەک وشە بڵێیت کە چەند هەڵەم لەو وتارەدا کردووە، بە زەیتوون لێت دەدەم.
- زۆر باشە کاپتن. من یەکسەر ئەوە دەگوازمەوە. - سوپاس.
- چەند هەڵەم کرد؟ - یازدە.
- نەفرەت لێی. و واینڕایت-- - کارتڕایت.
کارتڕایت، واینڕایت، ناوت هەرچییەک بێت،
بەڵێنم بە جیمی بچووک دا کە بۆ ڕۆژی لەدایک بوونی لە ماڵەوە دەبمەوە،
بۆیە دەتوانیت پەیامێکی بۆ بگەیەنیت کە ڕەنگە دوابکەم.
بە دڵناییەوە. وە، ئەه، جۆنی بچووک؟
- کوڕەکەم ناوی جۆنییە؟ - بەڵێ.
- پاشان پەیامێک بۆ ئەویش بگەیەنە. - ئەوەی لە توانامدا بێت دەیکەم کاپتن،
بەڵام ناتوانم بەڵێنی هیچ بدەم.
- وە کارترایت دەڕوات. - [ هەناسە دەدات ] .
- ڕای ئێوە چییە؟ - گرتن. ئەوە جین ئۆستن نییە.
ئەوە هێنری جەیمس نییە، بەڵام ئەوە... گرینگە.
- پێت وایە لەبری ئەوە هێنری جەیمس بکەم؟ - تۆ درەوشاوە دەبوویت.
بەڵام ئەم نووسەرە-- نووسەران-- ئەوانیش زۆر باشن.
هەرگیز کەس بەدەست ناهێنیت لەسەر باڵەکانی کۆتر بڵێت،
"پێنتاگۆن ئاگادار بکەرەوە کە پێویستمان بە بەرگی ئەستێرەی ڕەشە."
بۆ من کتێبەکە هەژارترە بۆی.
باوەڕ ناکەم ئەو وێنەیەت هەبێت.
تۆ حەزت لە شاگاڵە؟
ئەنجامی دەدەم. هەست دەکەیت خۆشەویستی چۆن دەبێت--
بە ئاسمانێکی شین و تۆخدا دەسوڕێتەوە.
لەگەڵ بزنێک، ژەنینی کەمانچە.
باشە بەڵێ.
خۆشبەختی بەختەوەری نییە بەبێ بزنێکی کەمانچەژەن.
تۆ پێی گەورەت هەیە.
بەڵێ. بەڵێ، هەمیشە هەبووە.
دەزانی چی دەڵێن دەربارەی پیاوی پێی گەورە.
نەخێر ئەوە چییە؟
ئەه، پێی گەورە،
پێڵاوی گەورە....
ئەو شتەی کە ئەوەندە بێزارکەر و بێزارکەر و...
ئەوەیە کە ئێستا من زۆر توند و تیژم کاتێک باس لە بڕگەی ڕووتی دەکرێت.
لە ڕاستیدا... بڕگەیەکت لە گرێبەستەکەتدا هەیە سەبارەت بە ڕووتی؟
بێگومان.
"ڕەنگە چەقۆی سەرەوەی کونی هونەرمەندەکە نیشان بدەیت، بەڵام هیچ کام لە ڕوومەتەکان."
یان ئەگەر بنی ستۆنتێک هەبێت کە بەکاردەهێنرێت...
"هونەرمەند دەبێت ڕاوێژکاری تەواوی هەبێت."
- تۆ بنی ستۆنتت هەیە؟ - دەتوانم بنی ستۆنتێکم هەبێت، بەڵێ.
ئایا خەڵک وەسوەسەیان بۆ دروست دەبێت کە بچن بۆ بنی باشتر لە بنەکەی خۆیان؟
بەڵێ. [ پێکەنین ] منیش دەمکرد. ئەمە شتێکی گرنگە.
یەک جەهەنەم کارە، نەخێر؟ چی دەخەیتە سەر پاسپۆرتەکەت؟
"پیشە: بنی مێل گیبسۆن." [ پێکەنین ]
لە ڕاستیدا مێل کاری کەرەکەی خۆی دەکات.
- ڕاست. - بۆچی نەیدەکرد؟
- بێگومان. - بەتامە.
چی، ئایسکرێمەکە یان بنی مێل گیبسۆن؟
هەردووک. بە هەمان شێوە.
بەڵام مەرج نییە هەردووکیان لێبدەیت؟
- باشە ئەمە تارتە. [ پێکەنین ] - [ پێکەنین ] .
وە بێ فاز.
و، ئەه--
ژووری نووستن. پەڕە پاکەکان هەیە.
ئەمڕۆ ڕۆژێکی خۆش بوو،
کە لە هەلومەرجەکەدا...
چاوەڕوان نەکراو.
سوپاس.
بەهەر حاڵ، ئم،
کاتی خەوتن.
یان قەنەفەی جێگا.
شەو شاد.
[ کاتژمێر تیک تیک ]
[ سەگ دەقەقێت ]
[ پلیکانەکان قیژە، پێکان ]
ئای خوایە گیان.
سڵاو؟
سڵاو.
- بەرز بوونەوە. - پێم سەیرە ئایا دەتوانم قسەیەکی بچووکم هەبێت.
- ڕاست. - نامەوێت دەستوەردان بکەم یان هیچ،
بەڵام تەنها لە خۆشەویستەکەی جیابووەتەوە، ڕاستە؟
- ڕەنگە. - وە ئەو لە ماڵەکەتدایە.
- بەڵێ. - وە زۆر بە باشی ڕێکدەکەویت.
- بەڵێ. - باشە، ئایا ئەمە نییە، ڕەنگە،
دەرفەتێکی خۆش بۆ...
یەکێکی ئەو کچە بخلیسکێنە.
سپایک، لە پێناو خودادا. ئەو کچە تووشی کێشە بووە. دەستگرتنێک بەدەست بهێنە.
تۆ پێت وایە ساتێکی هەڵەیە. بەس دادپەروەرانە.
- ئایا ئەگەر من هەوڵم هەبێت پێت ناخۆشە؟ - بەرز بوونەوە!
- باشە. - بەیانی قسەت لەگەڵ دەکەم.
باشە. لەوانەیە زۆر درەنگ بێت، بەڵام باشە.
[ پێکان ]
[ کۆتایی هاتنی پێکان ]
[ دەستپێکردنەوەی یارییەکان ]
[ گریانە ] تکایە، سۆد ئۆف.
- باشە. باشە. - نەخێر نەخێر نا!
چاوەڕوان بە! پێم وابوو تۆ، ئم، کەسێکی تریت.
پێم وابوو تۆ سپایکیت. من زۆر دڵخۆشم کە تۆ نیت.
[ چرپە دەکات ] واو.
چی؟
هیچ.
بەڕاستی لێم دەدات وەک،
باشە، سوریال کە ڕێگەم پێدراوە بە ڕووتی بتبینم.
- تۆ و هەموو کەسێک لەم وڵاتەدا. - داوای لێبووردن دەکەم.
پیاوان و ڕووتی چییە، ها؟
بە تایبەتی مەمکەکان.
- چۆن دەتوانیت ئەوەندە حەزت لێیان بێت؟ - باش--
بەڵام، بەجدی، ئەوان تەنها مەمکن.
هەموو کەسی دووەم لە دونیادا ئەوانی هەیە.
لەوەش زیاتر، کاتێک بیری لێدەکەیتەوە. میت لۆف جووتێکی زۆر خۆشی هەیە.
[ پێدەکەنێت ] بەڵام ئەوان سەیر و سەمەرەن.
ئەوان بۆ شیرن. دایکت ئەوانی هەیە.
هەزارانیان بینیوە. ئەو هەموو جەنجاڵییە لەسەر چییە؟
لە ڕاستیدا ناتوانم بیر لەوە بکەمەوە کە چییە، بەڕاستی.
با تەنها سەیرێکی خێرا بکەم.
- نەخێر، نەخێر. لێم دەدات. - [ پێکەنین ]
ڕیتا هایۆرس دەیگوت،
"لەگەڵ گیلدا دەخەون، لەگەڵ من لە خەو هەڵدەستن."
- گیلدا کێ بوو؟ - بەناوبانگترین بەشی ئەو.
پیاوان لەگەڵ خەونەکەدا کەوتنە سەر جێگا،
و پێیان خۆش نەبوو کاتێک لەگەڵ واقیعەکەدا لە خەو هەڵسان.
ئایا هەست بەو جۆرە دەکەیت؟
تۆ ئەم بەیانییە خۆشەویستتریت لە جاران.
یەکسەر دەگەڕێمەوە.
نانی بەیانی لە جێگادا.
- ئۆی. - یان نانخواردنی نیوەڕۆ یان نیوەڕۆ یان شتێک.
خوایە گیان.
ئایا دەتوانم کەمێک زیاتر بمێنمەوە؟
بۆ هەمیشە بمێنەرەوە.
باشە. ئۆی. مرەباکەی لەبیر کرد.
[ ئەڵقەی زەنگی دەرگا ]
من مرەباکە بەدەست دەهێنم، تۆ دەرگاکە بەدەست بهێنیت.
[ گڵۆپەکان دەچن، پەیامنێران هاوار دەکەن ]
عیسا مەسیح.
چی؟
چییە؟
- هیچ، بەڕاستی. - تۆ لە ئاست شتێکدایت.
- ئانا، نەخێر، تکایە! - [ هاوارکردن ]
خوایە گیان. وە وێنەیەکی تۆیان دەستکەوت کە بەو شێوەیە جل و بەرگی لەبەردا بوویت.
بەڵێ.
بەم شێوەیە جل و بەرگیان لەبەر کرد، بەڵێ.
- بەیانی، ئازیزان. - ئەوە منم. ڕۆژنامەکان لێرەن.
نەخێر سەدان کەس هەن.
پلانە درەوشاوەکەم ئەوەندە درەوشاوە نەبوو. دەزانم.
دەزانم. دەزانم. تەنها لێرە بچۆ.
نەفرەت لێی.
- ئم، من نەدەچوومە دەرەوە. - بۆچی نا؟
- تەنها قسەکەم وەربگرە. - ئۆی.
[ هاوارکردن ]
چۆن دەرکەوتم؟ خراپ نیە.
بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە. کورتەیەکی باش هەڵبژێردراو، دەڵێم.
جوجکەکان خۆڵەمێشییان خۆشدەوێت.
کونی پتەوی جوانە.
چۆنی؟
پێت وایە من چۆنم؟
- نازانم چی ڕوویداوە. - ئەنجامی دەدەم.
هاوڕێ پڕ لە پڕووتەکەت پێی وابوو کە پارەیەک بەدەست دەهێنێت و بە کاغەزەکان بڵێت کە من لە کوێم.
- ئەوە ڕاست نییە. - بەڕاستی؟
ئەم بەیانیە هەموو ڕۆژنامەوانی بەریتانیا هەستان و بیریان کردەوە "دەزانم ئانا سکۆت لە کوێیە".
ئەو لەو خانووەیە کە دەرگای شینەکەی لە نۆتینگ هیڵدایە."
پاشان بە جلی ژێرەوەی نەفرەتی خۆتەوە دەچیتە دەرەوە!
- منیش بە جلی ژێرەوەی نەفرەتی خۆمەوە چوومە دەرەوە. - دەربکە!
ببوورە.
- زۆر داوای لێبوردن دەکەم. - ئەمە فەسادێکی وا باوەڕپێنەکراوە.
من دێمە لات بۆ ئەوەی خۆم بپارێزم لە قسەی چەوتتر،
ئێستاش سەرلەنوێ هەمووی تێیدا نیشتومەتەوە.
بۆ خاتری خوا خۆشەویستێکی کوڕم دەستکەوتووە!
- هەتە؟ - ئەوەندەی پەیوەندییان پێوە هەیە منیش دەیکەم.
ئێستاش، سبەی وێنەی تۆ لە هەموو ڕۆژنامەیەکدا لێرەوە تا تیمبوکتو دەبێت!
من ئەوە دەزانم، بەڵام... تەنها با ئارام بین.
تۆ ئارام بمێنەرەوە! ئەمە دۆخێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ تۆ، نەخێر؟
کەمترین زانیاری، زۆرترین بانگەشە.
بۆ هەر شوێنێک بچیت خەڵک دەڵێن باشە تۆ.
لەگەڵ ئەو ئەکتەرە خەوتووی. وێنەکانمان بینی”.
- ئەوە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش نادادپەروەرییە. - ئەوە هی تۆیە.
ڕەنگە تەنانەت یارمەتی بازرگانیش بدات.
کتێبێکی بێزارکەر دەربارەی میسر لەو کابرایە بکڕە کە ئانا سکۆتی پیچ کرد.
وەستان! وەستان! لێت دەپاڕێمەوە!
ئارام بگرن. چۆنە کوپێک چا؟
من کوپێکی چای نەفرەتیم ناوێت.
- تەنها دەمەوێت بچمە ماڵەوە. - [ ئەڵقەی زەنگی دەرگا ]
سپایک، بزانە ئەوە کێیە، و هەندێک جل لەبەر بکە، لە پێناو خودادا.
- [ هاوارکردن ] - بەلامەوە لە شۆفێر دەچێت.
سپایک قەرزاری ژەمێکی ئێوارە یان جەژنێکی گرانبەهایە،
بەپێی ئەوەی کێ مێشکی هەیە بۆ بەدەستهێنانی ڕێژەی ڕۆشتن لەسەر خیانەت.
ئەوە ڕاست نییە. یەک خولەک چاوەڕوان بن.
ئەمە ڕەفتاری شێتانەیە.
ناتوانین تەنها لەسەر هەموو ئەمانە پێبکەنین؟
بە جددی. لە ڕشتنی زەبەلاحی شتەکاندا، ئەم شتانە گرنگ نین.
ئەوەی لە داهاتوودا دەیڵێت ئەوەیە کە خەڵک هەیە لە سودان برسی دەبن.
باشە، هەن، و پێویست ناکات بچینە هیچ شوێنێکی نزیک ئەوەندە دوور.
باشترین هاوڕێم بە پلیکانەکاندا خلیسکاند، پشتی درزی...
و تا کۆتایی ژیانی لەسەر کورسی گەڕۆکە.
تەنها شتێک کە داوای دەکەم بڕێکی ئاسایی دیدگاکە.
تۆ ڕاست دەکەیت. بێگومان تۆ ڕاست دەکەیت.
تەنها ئەوەیە کە دە ساڵە مامەڵەم لەگەڵ ئەم زبڵدا کردووە.
دە خولەکە هەتبووە.
دیدگاکانمان زۆر جیاوازن.
ڕۆژنامەکانی ئەمڕۆ ڕیزبەندی سەبەتەی کاغەزی پاشماوەی سبەی دەکەن.
- ببوورە؟ - تۆ دەزانیت.
تەنها یەک ڕۆژە.
سبەی کاغەزەکانی ئەمڕۆ هەموویان فڕێدراونەتە دەرەوە.
بەڕاستی تۆ بەدەستی ناهێنیت.
ئەم چیرۆکە فایل دەکرێت.
هەر جارێک هەر کەسێک شتێک لەسەر من بنووسێت، ئەم وێنانە هەڵدەکەنن.
ڕۆژنامەکان بۆ هەمیشە دەمێننەوە.
بۆ هەمیشە لەم بابەتە پەشیمان دەبمەوە.
ڕاست.
هەست بە پێچەوانەکەی دەکەم،
ئەگەر ئەوە لەلایەن تۆوە باشە، و، ئەه،
هەمیشە دڵخۆشبە کە تۆ... هاتیت بۆ مانەوە.
بەڵام، ئم، ڕەنگە تۆ ڕاست بکەیت.
باشترە بچیت.
[ ئەڵقەی زەنگی دەرگا ]
[ هاوارکردن ]
ئایا تۆ بوویت؟
لەوانەیە لە مەیخانەکەدا بە چەند کەسێکم وتبێت.
ڕاست.
هیچ تیشکی خۆر نییە کاتێک ئەو نەماوە
کاتێک ئەو کچە دوورە گەرم نییە
وە هەمیشە زۆر درێژە ڕۆیشتووە
هەر کاتێک کە ئەو کچە دوور بکەوێتەوە
هیچ تیشکی خۆر نییە کاتێک ئەو نەماوە
کاتێک ئەو کچە دوورە گەرم نییە
وە هەمیشە زۆر درێژە ڕۆیشتووە
هەر کاتێک کە ئەو کچە دوور بکەوێتەوە
ئەمجارەیان سەیرە لە کوێ ڕۆشتووە
پێت سەیرە ئایا ئەو کچە ڕۆیشتووە بۆ ئەوەی بمێنێتەوە
هیچ تیشکی خۆر نییە کاتێک ئەو نەماوە
وە ئەم خانووە تەنها هیچ ماڵێک نییە
هەر کاتێک کە ئەو کچە دوور بکەوێتەوە
هیچ تیشکی خۆر نییە کاتێک ئەو نەماوە
وە ئەم خانووە تەنها هیچ ماڵێک نییە
هەر کاتێک کە ئەو کچە دوور بکەوێتەوە
ئایا شتێکم بۆ تۆ دەستکەوتووە. شتێک کە وا دەکات زۆرم خۆش بوێت،
تا کۆتایی ژیانم دەتەوێت هەموو ڕۆژێک لە باوەشم بگرێت.
- بلایمی. چییە؟ - [ ئاهێک کێشان ] .
ژمارەی تەلەفۆنی بریکاری ئانا سکۆت لە لەندەن...
و بریکارەکەی لە نیویۆرک.
گوێ بگرە، تۆ بەردەوام بیری لێدەکەیتەوە. ئێستا دەتوانیت زەنگی لێبدەیت.
بەڵێ. ژیر. سوپاس.
ئەمشەو دەتبینمەوە. هێی، مارتی. ئوو! کاردی سێکسی.
[ لێدان لەسەر شووشە ]
شش! سڵاو! کەمێک وتارم هەیە بیکەم.
من هەڵناسم چونکە ناتوانم... بێزار بم.
ڕێک ساڵێک لەمەوبەر ئەمڕۆ ئەم پیاوە لێرە باشترین چێشتخانەی لە لەندەن دەستپێکرد.
- بیبیستن، بیستن. - زۆر سوپاس.
بەداخەوە هەرگیز کەس نەهاتبوو لێرە نان بخوات.
- هێسکێکی بچووکە. - [ پێکەنین ]
و بۆیە دەبێت ڕووبەڕووی ئەو ڕاستییە ببینەوە کە لە هەفتەی داهاتووەوە،
دەبێت شوێنێکی نوێ بدۆزینەوە بۆ خواردن.
تەنها دەمەوێت بە تۆنی بڵێم... بە کەسی وەری مەگرە.
تا زیاتر بیر لە شتەکان بکەمەوە، زیاتر هیچ قافیە و عەقڵێک لە ژیاندا نابینم.
کەس نازانێت بۆچی هەندێک شت سەردەکەوێت و هەندێک شت ناچێتە پێشەوە.
بۆچی هەندێکمان بەختمان باش دەبێت...
- و هەندێکمان-- - دەرکردن.
- چی؟ - نەخێر!
بەڵێ، باشە، وا دیارە هەموو جلوبەرگەکە دەگۆڕن...
زۆر زیاتر بەرەو بازاڕە تازەپێگەیشتوەکان.
و، بێگومان، باشە، من تەواو شتێکی چەوت بووم، بۆیە--
نانی بەیانی بۆ بێرنی-- خراپترین دەڵاڵی بۆرسە لە هەموو جیهاندا.
سوپاستان دەکەم. وە تۆنی، خراپترین چێشتخانە.
- تۆنی و بێرنی. هەردووکیان قسەی بێمانا... - ئەو دوو ترسناکە.
بە شێوازی تایبەتی خۆیان.
[ قسەکردن ]
بەو پێیەی ئێوارەی ڕاگەیاندنەکانە،
ئەه، منیش یەکێکم هەیە.
ئم، بڕیارم داوە دەستگیراندار بم.
من خۆمم دۆزیەوە کە بلۆکێکی خۆش و کەمێک سەیر و سەمەرە...
کە دەزانم تا کۆتایی ژیانم دڵخۆشم دەکات.
چرکەیەک چاوەڕێ بکە. مەبەستم ئەوەیە، من--
من برای تۆم. من هیچ لەم بارەیەوە نازانم. ئایا ئەو--
- ئایا لە ڕووی داراییەوە دەتوانێت بژی؟ - [ پێکەنین ]
ئەو هونەرمەندێکە... ئاسۆیەکی درەوشاوەی هەیە.
- ئەمە نهێنییەکە کە ماوەیەکە لێم دەپاراستووە. - [ بێلا ] نەخێر، سوێند دەخۆم!
[ چرپە ] بەڕێزان ئەوە تۆیت.
- من؟ - ڕای ئێوە چییە؟
باشە، بەڵێ.
گرۆڤی.
ببوورە. ئایا هیچ ڕاگەیاندنێکی تر هەیە؟
باشە، لە ڕاستیدا، بەڵێ.
هەست دەکەم پێویستە داوای لێبوردن لە هەمووان بکەم...
بۆ ڕەفتارەکانم لە ماوەی شەش مانگی ڕابردوودا.
من وەک دەزانن تا ڕادەیەک لە دەمدا بووم.
کەمکردنەوەیەک هەیە. مرۆڤی مردوو هەیە لەسەر فۆڕمی باشتر.
بەڵام تەنها ئاواتەخوازم ئەوە ڕوون بکەمەوە کە گۆشەیەکم گۆڕیوە،
و، ئم، لەمەودوا بەنیازن بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دڵخۆش بن.
[ پیانۆ ]
بەبێ خۆشەویستییەکی تایبەت بە خۆم
– مانگی شین – بوومەرەکان، بوومەرەکان
تۆ تەنها دەتزانی کە من بۆ چی لەوێ بووم
ئای خوایە. من بە شێوەیەکی ترسناک سەرخۆشم.
گوێت لێ بوو دوعایەکم بۆ...
- وەرە ئێرە. - با-بووم، با-بووم
کەسێک کە بەڕاستی دەمتوانی گرنگی پێبدەم
- کەواتە جنۆکەت داناوە؟ - وەح، وەح، وەه، وا
باوەڕم وایە کە هەم.
نەفرەتێک لە کچە بەناوبانگەکە مەکەن؟
نەخێر.
نەخێر، پێموانییە وا بکەم.
ئەمەش واتە سەرقاڵ نابیت بەو ڕاستییەی کە گەڕاوەتەوە لەندەن...
گرتنی ئۆسکارەکەی...
و لە ئێستادا بۆ وێنەگرتن، زۆربەی ڕۆژەکان، لە هامپستید هیس دەبینرێت.
ئای خوایە نەخێر.
کەواتە نەک لەسەر ئەو، لە ڕاستیدا.
[ پێکەنین ]
- دەتوانم یارمەتیت بدەم؟ - بەڵێ، من، ئم--
- من بەدوای ئانا سکۆتدا دەگەڕێم. - ئایا دەزانێت تۆ دێیت؟
نەخێر، نا، ئەه، ئەو نایکات.
- دەترسم نەتوانم ڕێگەت پێبدەم تێپەڕیت. - ڕاست.
مەبەستم ئەوەیە لە ڕاستیدا هاوڕێم. من شێت نیم، بەڵام--
- نەخێر، تۆ لە بنەڕەتدا، ئێر-- - ناتوانم ڕێگەت پێبدەم کاکە.
باشە، ئەمەیە، ئەه--
تەنها دوێنێ بۆم دەرکەوت کە تۆ لێرەیت.
- بڕیار بوو پەیوەندی بکەم، بەڵام من-- - [ ژن ] ئەه، ئانا.
بەڵێ. ئم--
شتەکان زۆر بە باشی بەڕێوە ناچن، وە دوا ڕۆژی ئێمەیە.
بە ڕەهایی، بەڵێ. بەڕوونی زۆر سەرقاڵیت.
بەڵام ئەگەر-- ئەگەر بتوانی چاوەڕێ بکەیت،
شتێک هەیە... شتەکان بۆ وتن.
باشە.
چا بخۆرەوە. چای زۆرە.
وەرە سەیرێکی بکە.
ئایا تۆ هاندەری هێنری جەیمسیت؟
- ئەمە فیلمێکی هێنری جەیمسە؟ - بەڵێ.
ئەمە، ئەه، هارییە.
جووتێک هێدفۆنت پێدەدات تا گوێت لە دیالۆگەکە بێت.
- زۆر سوپاس. - کێشە نیە.
- سڵاو. - سڵاو. لێرەدا دەڕۆین.
- دەنگ لە لایە. کورسییەکت هەبێت. - سوپاس.
[ پیاو لە ڕێگەی هێدفۆنەوە ] ئێمە لە خاکی کووکی هەوردا دەژین. ئەمڕۆ هەرگیز ئەمە بەدەست ناهێنین.
[ ئانا ] ئێمە دەبێت... من دەبێت ڕۆژی پێنجشەممە لە نیویۆرک بم.
ئای، واز لە خۆنمایشکردن بێنە. خودایە ئەوە کەرێکی زەبەلاحە.
- من گوێ ناگرم. - بەڵام بەجدی ئەوە دادپەروەرانە نییە.
ئەوەندە هەرزەکارە گەنجە دڵتەزێنەکان کە تووشی نەخۆشی بێئاگایی لە خواردن بوون...
و ئەو کچە کەرێکی هەیە کە دەتوانێت بە تەواوی باش لە دەوروبەری...
لەگەڵ لانیکەم دە ژنی تر و هێشتا بن گەورە بن.
بیرم لەوە دەکردەوە، بە سەیرکردنی شتێکی جوانی لەو جۆرە،
تۆ و تۆ... بیانوویەکی بچووکی ئێسکدار بۆ کەرێک...
ئامۆژگارییەکی باش دەکرێت کە بێدەنگ بن.
ئێستا دابەزین بۆ کاروبارەکان. کۆتایی دیمەنەکە.
ئم، من لێت دەپرسم کەی بە هەمووان دەڵێیت، تۆش دەڵێیت--
ئم، سبەی بەم زووانە بەس دەبێت.
و پاشان من-- ڕاستە. باشە.
بڵێ، ئەو کەسە تا ڕادەیەک دوودڵە کێ بوو کە بینیم تۆ قسەت لەگەڵ دەکرد لە پشتەوە؟
هیچ کەس.
تەنها هەندێک کابرا لە ڕابردوو. من--
کەمێک دۆخێکی نائاساییە. نازانم لێرە چی دەکات.
'کۆرس.
سوپاس. من دەبێ، ئم--
لە هەر کاتێکدا.
[ پیاو ] بەڕێزان دەتوانین ئێوەمان لەسەر نمرەی یەکەمتان هەبێت؟
لەسەر یەکەم نمرەکانت!
ئەه، من ڕقم لەوەیە کە تۆ تێک بدەم لەکاتێکدا کتێبەکان دەکوڵێنیت،
بەڵام، ئەه، گەیاندنێک هەیە بۆ تۆ.
مارتن، بەڕاستی. ناتوانی تەنها خۆت بیکەیت؟
بەڵام دەبینیت ئەمە بۆ دوکان نییە. ئەمە بۆ ئێوەیە.
ڕاست. باشە.
پێم بڵێ، ئەگەر پەڕۆیەکی تەڕ بەکاربهێنم، ئایا دەبێت بەقەد پارەی تۆ بدەم؟
سڵاو.
تۆ ون بووی.
بەڵێ. بەڵێ. ئم--
ناچار بووم بڕۆم. نەمدەویست تێکبدەم.
- چۆن بوویت؟ -باشە، باشە. هەموو شتێک زۆر وەک یەک.
کاتێک یاساکە دەگۆڕن، من و سپایک یەکسەر هاوسەرگیری دەکەین.
لە کاتێکدا تۆ، من بە سەرسوڕمانەوە سەیرم کردووە.
- خەڵات، شکۆمەندی. - ئای نەخێر.
ئەوە-- هەمووی قسەی بێمانایە، باوەڕم پێ بکە.
هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە چەندە بێمانایە، بەڵام...
بێمانایە هەمووی.
باشە، ئم--
دوێنێ دوا ڕۆژی وێنەگرتنمان بوو، بۆیە... دەڕۆم.
بەڵام، ئم--
لە ماڵەوە ئەمەم بۆ هێناون،
بۆیە بیرم کردەوە بیدەم بە تۆ.
سوپاس.
ئایا من--
ئای نەخێر ئێستا مەیکەرەوە. شەرمەزار دەبم.
باشە، سوپاس. نازانم بۆ چییە، بەڵام بەهەر حاڵ سوپاس.
لە ڕاستیدا، من لە شوقەکەمدا هەمبوو، و پێم وابوو تۆ--
بەڵام کە هاتە سەری، نەمدەزانی چۆن پەیوەندی بکەم،
بە ڕەفتارێکی زۆر خراپ.
دوو جار.
بۆیە تەنها لە هۆتێلەکەدا دانیشتووە.
پاشان تۆ هاتیت و... من زانیم--
شتەکە ئەوەیە--
چی؟ شتەکە چییە؟
تەنانەت بیریشی لێ مەکەرەوە. یەکسەر دوور بکەوەرەوە.
- بڕۆ. - ڕاست.
ببوورە.
تۆ دەتگوت؟
بەڵێ.
ئەمڕۆ دەبێت دوور بکەومەتەوە، بەڵام من...
پرسیارم کرد کە ئایا من نەمکردووە...
ئایا ڕەنگە ڕێگەم بدەیت کەمێک بتبینم،
یان... زۆر، ڕەنگە.
بزانە دەتوانیت جارێکی تر حەزم لێ بکەیتەوە.
بەڵام دوێنێ ئەو ئەکتەرە لێت پرسی من کێم،
و تۆ تەنها لە دەستم دەرکردم.
گوێم لێ بوو.
مایکرۆفۆنێکت هەبوو. هێدفۆنم هەبوو.
چاوەڕێی ئەوە دەکەیت ڕاستییەکانی ژیانم بڵێم...
بۆ بێ وریاترین پیاوی ئینگلتەرا؟
ئەه، ببورە.
ئەوە دایکتە لە تەلەفۆن.
پێی دەڵێی زەنگی لێدەدەمەوە؟
لە ڕاستیدا ئەو تاکەم تاقیکردۆتەوە، بەڵام ئەو وتی پێشتر جارێک ئەوەت وتووە،
و ئێستا نزیکەی ٢٤ کاتژمێرە...
و ئەو پێیەی کە وەنەوشەیی بوو ئێستا ڕەنگەکەی جۆرێک لە ڕەشە و--
ڕاستە، ڕاستە. بەڵێ. کاتی تەواو، وەک هەمیشە.
مارتن، یەک چرکە قەڵاکە بگرە.
ئەه، بەڵێ. باشە.
ئم، دەتوانم تەنها بڵێم--
[ پێدەکەنێت ] پێم وابوو فیلمی Ghost نایابترین فیلمە.
- ئایا ئەوە ڕاستە؟ - ئای بەڵێ.
[ پێدەکەنێت ]
ئم، هەمیشە پرسیارم کردووە...
پاتریک سوایز لە ژیانی ڕاستەقینەدا چۆنە.
ناتوانم بڵێم کە پاتریک ئەوەندە باش دەناسم.
لە کاتی وێنەگرتندا ئەوەندە دۆستانە نەبوو؟
باشە دڵنیام دۆستانە بوو لەگەڵ دێمی مۆر کە لەگەڵیدا لە فیلمی Ghost ڕۆڵی گێڕا.
ئۆی. ئای ڕاستە.
ببوورە. [ پێکەنینێکی دەمارگیری ]
هەمیشە کەمێک کەر بووە. [ پێکەنین ]
ئم، بەهەر حاڵ-- ئم--
باشە، خۆشەویست بوو کە تۆ ناسیم.
من هەوادارێکی گەورە و گەورەی تۆم.
وە بێگومان هی دێمی.
ببوورە.
ئەوە باشە.
هەمیشە وەستانێک هەیە کاتێک دەستەی سوێندخواردن دەچنە دەرەوە بۆ ئەوەی بڕیارەکەیان لەبەرچاو بگرن.
ئانا، سەیرکە، ئم--
من تا ڕادەیەک بلۆکێکی ئاست بەرزم،
زۆرجار لە خۆشەویستیدا و دەرەوەی خۆشەویستی نییە.
بەڵام، ئەه--
ئایا دەتوانم تەنها بڵێم نەخێر بە...
داوای میهرەبانی و، ئەه، بەو شێوەیە جێی بهێڵە؟
بەڵێ.
باش. بێگومان. من--
بێگومان.
من تەنها دەڕۆم، ئەوا. خۆش بوو بە بینینی تۆ.
مەسەلەکە ئەوەیە،
لەگەڵ تۆدا من لە مەترسییەکی ڕاستەقینەدام....
پێدەچێت وەک... دۆخێکی تەواو،
جگە لەو توڕەییە ناشرینەی تۆ، بەڵام...
دڵی تاڕادەیەک بێ ئەزموونم، دەترسم، نەک...
چاک ببمەوە، ئەه، ئەگەر من...
جارێکی تر فڕێی دەدەینە لایەک، وەک ئەوەی من بە تەواوی چاوەڕێی ئەوەم دەکرد.
تەنها وێنەی تۆ زۆرە، فیلم زۆرە.
تۆ دەچووی و منیش دەبووم، ئەه،
باشە، buggered، لە بنەڕەتدا.
بەڕاستی ئەوە نەخێرێکی ڕاستەقینەیە، نەخێر؟
من لە شاری نۆتینگ هیڵ دەژیم. تۆ لە... بێڤەرلی هیڵز دەژیت.
هەموو کەسێک لە دونیادا دەزانێت تۆ کێیت.
دایکم کێشەی هەیە ناوم لەبیر بکات.
باش.
باش. بڕیارێکی باش. بڕیارێکی باش.
شتە ناوبانگەکە لە ڕاستیدا ڕاستەقینە نییە، دەزانی؟
وە لەبیرت نەچێت من--
هەروەها من تەنها کچێکم...
لەبەردەم کوڕێکدا وەستاوە...
داوای لێدەکات خۆشی بوێت.
ماڵئاوا.
کەواتە ڕات چییە؟ جوڵەیەکی باش؟
[ هەنگوین ] بەڵێ، جوڵەیەکی باشە.
مەبەستم ئەوەیە کاتێک هەموو شتێک وتراوە و کراوە، ئەو هیچ شتێکی تایبەت نییە.
بینیم پانتۆڵەکەی دابەزاند،
و بە دڵنیاییەوە لەوێ خوارەوە هەندێک سێلولیتم بینی.
بڕیارێکی باشە، بەڵێ.
هەموو ئەکتەرەکان وەک مار شێتن.
- تۆنەکان، حساب بۆ چی دەکەیت؟ - هەرگیز چاوم پێی نەکەوتووە، هەرگیز نامەوێت.
- ژیر. ماکس؟ - بێگومان. هەرگیز متمانە بە کەسێکی ڕووەکی مەکە.
مەزن. سوپاس. ژیر.
[ هەناسەبڕکێ ] بانگم کرا و هاتم. چی هەیە؟
ویلیامز تەنها ئانا سکۆتی ڕەتکردەوە.
تۆ چەقۆکێشی گەمژە.
نەخێر، نەخێر. نەخێر، نەخێر، لە ڕاستیدا تەواو عەقڵانییە.
ئەو تابلۆیە ئەسڵی نییە، وایە؟
ئم، دەزانی، پێموایە لەوانەیە ئەوە بێت، بەڵێ.
بەڵام وتی دەمەوێت لەگەڵت بچمە دەرەوە.
- بەڵێ. - باشە ئەوە خۆشە.
چی؟
باشە، دەزانی،
هەرکەسێک بڵێت دەیەوێت لەگەڵت بچمە دەرەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، نەخێر؟
ئەوە بوو...
جۆرێک لە... شیرین، لە ڕاستیدا.
ئم، مەبەستم ئەوەیە دەزانم ئەو خانمە ئەکتەرە و هەموو ئەوانە...
بۆ ئەوەی بتوانێت... هێڵێک بگەیەنێت، بەڵام، ئم،
وتی لەوانەیە تا دەتوانێت بەناوبانگ بێت،
بەڵام هەروەها کە ئەو...
تەنها کچێک...
لەبەردەم کوڕێکدا وەستاوە...
داوای لێدەکات... خۆشی بوێت.
ئای، سەگێکی سۆد. بڕیارێکی هەڵەم داوە، نەخێر؟
بەڵێ.
ماکس، ئۆتۆمبێلەکەت چەندە خێراترە؟
- هێی - [ هۆرن هۆنکس ]
- بەهیوای بەختێکی باش! - ئەگەر هەرکەسێک هاتە سەر ڕێگامان، ئێمە ئامێری ئەتۆمی بچووکمان هەیە.
- بۆ کوێ؟ - تەنها شتێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە The Ritz ە.
- بێلا لە کوێیە؟ - ئەو نایەت.
- ئای، سۆد ئەوە. بێرنی، لە پشتەوە. - چی؟
[ قسەکردن ]
- زۆر خۆشحاڵ بووین کە دروستمان کرد - ماکس، من باشم.
- زۆر خۆشحاڵم کە دروستت کردووە - وەرە منداڵەکەم.
تۆ دەبێت هەندێک lovin' بدەیت.
پێم بدە، هەندێک لۆڤینم پێ بدە
- Gimme some lovin' - Gimme، gimme some lovin'
- Gimme some lovin' - [ بێلا ] بە کام ڕێگادا دەڕۆیت؟
لە خوارەوەی شەقامی کێنسینگتۆن چێرش، پاشان نایتسبریج، پاشان هاید پارک کۆرنەر.
- نەخێر شێت. بە درێژایی بایسواتەر بڕۆ. - ئەوە ڕاستە. پاشان پارک لەین.
نەخێر، ڕاستەوخۆ بۆ خوارەوە بۆ ڕێگای کرۆمۆڤێڵ، پاشان چەپ.
- نەخێر! - [ هەموویان موناقەشە دەکەن ]
هەر لەوێ بوەستە! من ڕێگاکە بڕیار دەدەم. باشە؟
ببورە، ماکس.
جەیمس بۆند هەرگیز ناچار نییە بەرگەی ئەم جۆرە شتە گەوادانە بگرێت.
باشە، هەستێکی زۆر باشم هەیە هەموو شتێک گەرمە
باشترە بە ئاسانی وەریبگریت 'چونکە شوێنەکە ئاگری گرتووە
- [ بەردەوامە ] - [ بێلا ] بەلای ڕاستدا بگەڕێ!
- ناتوانم. یەک ڕێگایە. - وەرچەرخانی U ئەنجام بدە.
- ئای، سۆد ئەوە. چاوەڕوان بە. - [ هۆڕنز هۆڕنز ]
زۆر خۆشحاڵ بووین کە توانیمان
- ژیر! - [ پێکەنین ]
- Gimme, gimme some lovin' - هەندێک lovi' بدە
پێم بدە، هەندێک لۆڤینم پێ بدە
- هەموو ڕۆژێک هەندێک lovin' بدە - جەهەنەمێکی خوێناوی، ئەمە خۆشە!
- هێی - ببورە.
سڵاو. ئایا شاجوان سکۆت لێرە دەمێنێتەوە؟
- نەخێر کاکە. - چۆن 'بۆ میس فلینتستۆن؟
- نەخێر کاکە. - ئەه، بامبی؟
- نەخێر کاکە. - یان، ئم--
نازانم. بیڤیس یان بوت-هێد؟
نەخێر کاکە.
سوپاس. سوپاس.
شاجوانێکی پۆکاهۆنتاس هەبوو،
بەڵام نزیکەی کاتژمێرێک لەمەوبەر پشکنینی بۆ کرد.
من باوەڕم وایە کۆنگرەیەکی ڕۆژنامەوانی لە ساڤۆی...
پێش ئەوەی گەشت بکات بۆ ئەمریکا.
ئێمە لیفت ئۆفمان هەیە.
[ بە زمانی ژاپۆنی قسە دەکات ]
پەیامت هەیە بۆ تاکیاما؟
تەنها پشکنین دەکەم کاکە.
[ دەستپێدەکاتەوە ]
- Gimme some lovin' - Gimme، gimme some lovin'
هەموو ڕۆژێک هەندێک lovin' بدە
ئەمە بۆ کۆمەڵێک مۆز باگەر بکە.
وەستان! وەستان! وەستان! لەوێ بمێنەرەوە! بڕۆ! بڕۆ!
- واو، واو، واو! خۆت هەڵواسەوە! - [ هۆڕنز هۆڕنز ]
وەرە! نەخێر! چاوەڕوان بە! لەوێ چاوەڕوان بن!
وەرە! وەرە! چاوەڕوان بە!
واو، واو، واو! بڕۆ بەردەوام! لە ڕێگەی، لە ڕێگەی!
تۆ پاڵەوانی منیت!
واو! کوڕە داون.
هەمووان دەبێ و منیش...
زۆر خۆشحاڵ بووین کە توانیمان
هێی، هێی زۆر خۆشحاڵ بووین کە توانیمان
تۆ دەبێت هەندێک lovin' بدەیت.
- Gimme, gimme some lovin' - هەندێک lovi' بدە
پێم بدە، هەندێک لۆڤینم پێ بدە
- Gimme, gimme some lovin' - ببورە.
- بەڵێ؟ - تکایە کۆنگرە ڕۆژنامەوانییەکە لە کوێیە؟
- ئایا تۆ ئەندامێکی باوەڕپێکراوی ڕۆژنامەگەری؟ - بەڵێ.
- لەوێ دەڕۆیت. - ئەوە کارتی ئەندامێتی ڤیدیۆی بلۆکباستەرە کاکە.
ئەوە ڕاستە. من لە گۆڤاری ناوخۆیی خۆیان کاردەکەم.
- فیلم کاروباری ئێمەیە. - ببورە کاکە.
- ئەو لەگەڵمدایە. - وە تۆش ؟
نووسینی بابەتێک لەسەر چۆنیەتی مامەڵەکردنی هۆتێلەکانی لەندەن لەگەڵ کەسانی سەر کورسی گەڕۆک.
بەڵێ بێگومان خانم. لە ژووری لانکاستەردایە.
هەرچەندە دەترسم تا ڕادەیەک درەنگ بیت.
ڕاکردن!
[ قسەکردن ]
[ پیاو ] ئایا ئەمە مانای ئەوەیە کە شاجوان سکۆت فیلمی داهاتووی خۆی بڵاوناکاتەوە؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک بەو مانایە نییە.
ئەو پابەند دەبێت بە هەموو بەڵێنەکانی ئێستایەوە.
تەنها بۆ ساڵی داهاتوو زیاتر قازانج ناکات.
[ پیاو #2 ] فیلمەکە کەی بڵاودەکرێتەوە؟
[ Publicist ] لە ئێستادا پلانەکە ئەوەیە لە ئەمریکا بڵاوبکرێتەوە...
بەرەو کۆتایی پاییز،
و لێرە لە دەوروبەری جەژنی کریسمس یان سەرەتای ساڵی نوێ.
ڕاست! دۆمینیک.
ئانا، کەواتە چەندی تر لە بەریتانیا دەمێنیتەوە؟
بە هیچ شێوەیەک کاتێک نییە. ئەمشەو دەڕۆم.
هەر بۆیەش دەبێت ئێستا شتەکان کۆبکەینەوە، بۆیە پرسیارە کۆتاییەکان، تکایە.
بەڵێ. خانم لەوێ.
ئایا بڕیارەکەت بۆ پشوودانی ساڵێک شتێکە بیکەیت...
لەگەڵ ئەو دەنگۆیانەی کە باس لە جێف و خانمە سەرەکییەکەی ئێستای دەکەن؟
- بە هیچ شێوەیەک نا. - باوەڕت بەو دەنگۆیانە هەیە؟
باشە بەڕاستی ئیتر ئەوە کاری من نییە.
هەرچەندە دەڵێم، بە ئەزموونی خۆم، دەنگۆکان دەربارەی جێف زیاتر ڕاستن.
[ پێکەنین ]
بەڵێ. دوایین جار کە لێرە بوویت، چەند وێنەیەکی تا ڕادەیەک گرافیک هەبوو...
لەگەڵ کوڕێکی گەنجی ئینگلیزی لە تۆ وەرگیراوە.
کەواتە، ئەه، لەوێ چی ڕوویدا؟
تەنها هاوڕێیەک بوو. ئێمە هێشتا هاوڕێین، پێموایە.
- [ پەیامنێران هاوار دەکەن ] - ڕاستە، ئم--
بەڵێ. بەڕێزێک بە کراسە پەمەییەکەیەوە.
بەڵێ. شاجوان سکۆت، تەمەن ١٣ ساڵ.
ئایا هیچ بارودۆخێک هەیە کە تێیدا...
ئێوە دوو کەس...
لەوانەیە زیاتر بێت لە تەنها هاوڕێی باش؟
هیوای ئەوەم دەخواست کە هەبێت، بەڵام نەخێر، من... دڵنیام کە نییە.
- بەڵام چی دەڵێیت ئەگەر-- - ببورە. تەنها یەک پرسیار، تکایە.
نەخێر، هەموو شتێک باشە. تۆ دەتگوت.
تەنها پرسیارم ئەوە بوو کە ئایا، ئەه،
دەرکەوت کە ئەم کەسە، ئەه--
[ پیاوی ژمارە ٣ ] تاکەر. ناوی تاکەر بوو.
- سوپاس، سوپاس. - [ پێکەنین ]
تەنها پرسیارم کرد کە ئایا ئەگەر...
کاک تاکەر تێگەیشت کە چەقۆیەکی گەمژە بووە...
[ پەیامنێران قسە دەکەن ]
و لەسەر ئەژنۆی کەوتە خوارەوە و... داوای لێکردیت بیربکەیتەوە،
ئایا لە ڕاستیدا، ئەوا...
سەرلەنوێ بیر بکەرەوە؟
- بەڵێ، باوەڕم وایە کە دەمکرد. - [ پەیامنێران قسە دەکەن ]
ئەوە هەواڵێکی زۆر خۆشە. ئم--
خوێنەرانی گۆڤاری Horse & Hound بە تەواوی دڵخۆش دەبن.
[ پێکەنین ]
ڕاست. ئەه، دۆمینیک، ئەگەر حەز دەکەیت جارێکی تر پرسیارەکەت بکەیتەوە؟
بەڵێ؟ ئانا، بەنیازیت تا کەی لێرە لە بەریتانیا بمێنیتەوە؟
تا کاتێکی نادیار.
لەوانەیە ئەو دەموچاوە بێت کە نەتوانم لەبیری بکەم
شوێنەواری چێژ یان پەشیمانی
لەوانەیە گەنجینەی من بێت یان ئەو باجەی کە دەبێت بیدەم
- لەوانەیە ئەو گۆرانییە بێت کە - چی ڕوویدا؟
- هاوین گۆرانی دەڵێت - باش بوو.
لەوانەیە ئەو سەرمایە بێت کە پاییز دەیھێنێت
لەوانەیە سەد شتی جیاواز بێت
لە ماوەی پێوەرێکی ڕۆژێکدا
لەوانەیە ئەو جوانە بێت یان دڕندە
لەوانەیە برسێتی بێت یان جەژن
ڕەنگە هەر ڕۆژێک ببێتە بەهەشت یان دۆزەخ
لەوانەیە ئاوێنەیەکی خەونەکەم بێت
زەردەخەنەکە لە چەمێکدا ڕەنگدانەوەی هەبوو
لەوانەیە ئەو ژنە نەبێت کە ڕەنگە وا دەربکەوێت
لەناو توێکڵەکەیدا
[ جەماوەر چەپڵە لێدان، هاوارکردن ]
ئەو کچەی کە هەمیشە لەناو قەرەباڵغیدا ئەوەندە دڵخۆش دەردەکەوێت
کێ چاوی دەتوانێت ئەوەندە تایبەت بێت و ئەوەندە شانازی بکات
کەس ڕێگەی پێنادرێت بیانبینێت
کاتێک دەگرین
لەوانەیە ئەو خۆشەویستییە بێت کە نەتوانێت هیوای بەردەوامبوونی هەبێت
ڕەنگە لە سێبەری ڕابردووەوە بێتە لام
کە تا ئەو ڕۆژەی دەمرم لەبیرمە
لەوانەیە ئەو هۆکاری ڕزگاربوونم بێت
ئەو بۆچی و بۆچی من لە ژیاندام
ئەو کەسەی کە لە ڕێگەی زبرەوە گرنگی پێدەدەم
وە ساڵانی ئامادە
من، پێکەنینەکەی و فرمێسکەکانی دەبەم
وە هەموویان بکەم بە یادگاریم
بۆ ئەوەی بۆ کوێ دەچێت من دەبێت بم
مانای ژیانی من ئەوەیە
ئەو
ئای ئەو کچە
لە شێوازی تۆدایە
تۆ ڕێگایەکت لەگەڵ مندا هەیە
بە جۆرێک باوەڕت پێکردم
لە هەموو شتێکدا کە دەمتوانی بم
دەبێت بڵێم
بەڕاستی ڕێگەیەکت دەستکەوت
بەو شێوەیەیە کە تۆ منت دەوێت
لە شێوازی گرتنی مندایە
ئەو شێوازەی کە نیشانم دەدەیت تەنها خۆشەویستی چییە
دروستکراوە لە...
لە شێوازی خۆشەویستیماندایە
ئای چۆن تۆم خۆشدەوێت
وەک ئەوەی پێش تۆ کەس نەبێت
من تۆم خۆشدەوێت تەنها بەو شێوەیەی کە تۆیت
بەو شێوەیەیە کە تۆ منت دەوێت
ئای لە شێوازی گرتنی مندایە
ئەو شێوازەی کە نیشانم دەدەیت تەنها خۆشەویستی چییە
دروستکراوە لە...
لە شێوازی خۆشەویستیماندایە
تەنها بەو شێوەیەی کە تۆ هەیت
گرنگ نییە چیمان پێ بڵێن
گرنگ نییە چی بکەن
گرنگ نییە چیمان فێر دەکەن
ئەوەی ئێمە باوەڕمان وایە ڕاستە
ناتوانم ئینکاری ئەوە بکەم کە باوەڕم پێیەتی
ناتوانم ئەو شتە بم کە نیم
- خۆشەویستیمان دەزانم - دەزانم خۆشەویستی ئێمە بۆ هەمیشەیە
- دەزانم - دەزانم گرنگ نییە چی ڕوودەدات
گرنگ نییە شوێن کێ بکەون
گرنگ نییە لە کوێ بوون
گرنگ نییە چۆن حوکممان بدەن
من هەموو کەسێک دەبم کە پێویستت پێیانە
- ناتوانم ئینکاری ئەوە بکەم کە باوەڕم پێیەتی - ئەوەی باوەڕم پێیەتی
ناتوانم ئەو شتە بم کە نیم
دەزانم من نیم
دەزانم ئەم خۆشەویستییە بۆ هەمیشەیە
ئەوە تەنها شتێکە کە ئێستا گرنگە گرنگ نییە چی ڕوودەدات
- نا، گرنگ نییە چی - نەخێر، گرنگ نییە
- ئەوە تەنها شتێکە بۆ من گرنگە - نەخێر گرنگ نییە چی ڕوودەدات
نەخێر، گرنگ نییە
نەخێر، گرنگ نییە چی ڕوودەدات
- ئەوە تەنها شتێکە بۆ من گرنگە - نەخێر گرنگ نییە چی ڕوودەدات
ئەوە تەنها شتێکە بۆ من گرنگە