لێرەدا دیدگای من: سیستەمی کارەبایی دەبێتە...
قەرەباڵغی هاتوچۆ...
ساڵی نوێی چینی پیرۆز بێت.
"هاردۆک" 102.9.
سڵاو، من "بیگ تی ڕۆبەرت"م بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ لە کەناری وایکیکیەوە.
دەست دەکەین بە زنجیرەیەکی دیکەی بەردەوام
لە گۆرانییە کۆنەکانەوە کە خۆشت دەوێت.
تیپی لەناوبردن
چاکەتەکەی منی دزی!
ئەمە چیە؟ ئەگەر ئەمە باشترین شتە کە دەتوانیت بیکەیت،
دەبێت ئێستا تەسلیم بیت.
ئەگینا ناچارتان دەکەم تەسلیم بن.
لە ٣٠ چرکەدا دووبارەی دەکەینەوە. ئێستا بگەڕێوە بۆ حەوزەکە.
بەڵێ کاکە!
- فەرماندە "هێلی". - وەرە. گەڕانەوە بۆ حەوزەکە!
فەرماندە "هەیلی"، پەیوەندییەکی تەلەفۆنیت پێگەیشتووە.
ئەگەر ژنەکەم نییە داوا بکە دواتر پەیوەندیت پێوە بکرێت.
ئەوە پۆلیسە کاکە.
ئایا ئەو کاتە لە ڕووداوێکی لێدان و ڕاکردندا گیانی لەدەستداوە؟
سبەی دەتوانن کۆپی ڕاپۆرتی پۆلیس و بڕوانامەی مردن وەربگرن.
پرسە و سەرەخۆشی قووڵم.
سوپاس
"کەنار دەریا، شەپۆلەکان"
"باوکم پاڵەوانە"
ئەو ژەمی ئێوارە دروست دەکات.
- بەڵێ خانم. - ئایا هەوڵ دەدەیت سێکس لەگەڵم بکەیت؟
بێگومان. دەبێت ئارەزووەکانم تێر بکەم.
ئایا فێڵەکەم کاریگەری هەبوو؟
دوای نانخواردنی ئێوارە دەبینین.
هێی من ئاگادارم نەکردیتەوە لە ڕاکردن بە ماڵەوە؟
ببورە باوکە.
بەڵێ کاکە.
پێش ئەوەی لەبیرم بچێت سبەی لانی چاوپێکەوتنی پزیشکی ددانی هەیە.
- دەتوانی ڕاهێنانی تۆپی پێی کای کەم بکەیتەوە؟ - بەڵێ.
ڕۆژەکەت چۆن بوو
باش بوو. وەک هەمیشە.
لەگەڵ خوێندکارە نوێیەکان ڕاهێنانی کارایی ئاو ئەنجامدرا.
بەڵام نازانم چەندیان سەرکەوتوو دەبن.
وەک هەمیشە ڕێنمایییان دەکات بۆ ڕێگای سەرکەوتن.
بەڵێ هیوادارم وابێت.
هەروەها واڵتەر سەرکەوتوو بوو لە کۆتاییدا لەگەڵ مردنەکەیدا.
لە ڕووداوێکی لێدان و ڕاکردندا گیانی لەدەستدا. چوومە مۆرگ بۆ ناسینەوەی تەرمەکە.
چاوەڕوان بن باوکت مردووە؟
هاتوچۆی ڕێگام لێرە نائاسایی بوو.
بەهۆی کاری ڕێگاوبانەوە ٤٥ خولەک دواکەوتم لە گەیشتنمەوە ماڵەوە.
ببورە ئازیزم. حەز دەکەیت باسی بکەیت؟
نەخێر
ئایا لانی کەم براکەت لە ئۆکلاهۆما ئاگادار کردەوە؟
جۆنی وەڵامی پەیوەندییەکانم ناداتەوە.
ئەو کاتە نامەیەک بەجێبهێڵە.
نەفرەت. تانکیەکە بەتاڵە.
پێویستە لە مردنی باوکی ئاگادار بکرێتەوە.
بە پشتبەستن بە زانیارییەکانم لەسەر "جۆنی"،
پێدەچێت ڕووبەڕووی کێشەی جددیتر بێتەوە.
نەفرەتەکە
"(ج. هالی)"
ئەمە چیە
هێی ئازیزم! چاوەڕوان بە!
هێی ئازیزم!
"ڤالێنتینا!" ئازیزم چی دەکەیت؟
سڵاو! سڵاو، گەڕامەوە.
تۆ جانتاکانت کۆدەکەیتەوە چونکە...
بۆچی هەموو کەلوپەلەکانت لەناو ئۆتۆمبێلەکەدایە؟ بۆ کوێ دەچیت؟
ئەوەی ڕوودەدات
"ڤالێنتینا" تکایە پێم بڵێ چی ڕوودەدات.
ئێستا دەتەوێت قسە بکەیت.
بەڵام ئێمە بەردەوام قسە دەکەین.
نەخێر، من ئەو کەسەم کە بەبێ وەستان دووبارە و سێبارە قسە دەکەم.
بەڵام تۆ گوێم لێ ناگریت.
ئەمە زۆر سەیرە.
من ژنێکی گەورەم جۆنی. من بانکێک بەڕێوە دەبەم.
بەڵام تۆ کاتت بەفیڕۆ دەدەیت.
من پۆلیسێکم ڕۆژێکی سەختم لە شوێنی کارەکەمدا بەسەر برد.
داوای لێبوردن دەکەم بۆ دواکەوتنەکە. هێشتا تۆ ئەو پیاوەی کە عاشقی بووم.
من نەگۆڕاوم.
هەرگیز ناگۆڕێت.
نەفرەت، هۆکارەکە...
قسەکردن لەسەر تایبەتمەندی هۆکارەکەیە، نەخێر؟
داوای لێبووردن دەکەم. "ڤالێنتینا" تکایە سەیرم بکە.
داوای لێبووردن دەکەم
گوێم لێتە و گوێت لێدەگرم.
دەتەوێت باسی چی بکەیت؟
باش
جێت دەهێڵم.
نەخێر
دەزانی چ ڕۆژێکە؟
چوار شەمە
ئەمڕۆ ڕۆژی لەدایک بوونمە.
نەخێر
- ببورە خۆشەویستەکەم. - بەڵێ دەزانم.
مەڵێ من کچە هاوڕێی تۆم!
پیاوێکم ناوێت پەشیمان بێتەوە.
پیاوێکم دەوێت کە لە تەنیشتم بمێنێتەوە.
تەنانەت کاتێک لەگەڵمدایت بیر لە شتی تر دەکەیتەوە.
خۆشەویستەکەم "ڤالێنتینا"،
زۆر خۆشم دەوێی.
واتە
- زۆر. تکایە. - باشە جۆنی.
لێم خۆش دەبیت؟
داوای لێبووردن دەکەم. من قەرەبووی دەکەمەوە بۆت.
ئەمڕۆ هەینییە، بەڕێزان.
هەروەها من بە ئیسپانی قسە ناکەم.
چونکە من خەڵکی "بەرازیل"م.
ئێمە بە زمانی پورتوگالی قسە دەکەین.
ئەو دوو زمانە لەیەک دەچن.
زمانی پورتوگالی ئەوەیە کە ئیسپانییەکان کاتێک سەرخۆش دەبن دەیڵێن.
ئای ئازیزم!
نەفرەتەکە
جارێکی تر نا.
من زۆر کۆڕم. نەفرەت!
بەخێربێیت
سڵاو جۆنی. من لیلا هێلیم.
باش
من هاوسەری جەیمسم.
سڵاو خاتوو جەیمس.
بەڵێ زۆر سەیرە هێشتا یەکترمان نەبینیوە.
زۆر سەیرە.
گوێ بگرە، باوکت "واڵتەر"...
دەترسم مردبێت.
پێم وابوو ساڵانێک لەمەوبەر مردووە.
دوێنێ کۆچی دوایی کرد.
پرسەکە سبەینێیە. هیوادارین بتوانن بێن.
دەزانم ماوەیەکی زۆرە لێرە نیت.
ئایا جەیمس نەیدەتوانی خۆی ئەمەی پێ بڵێم؟
مێژووت ئاڵۆزە و زەبرێکی زۆرت لەگەڵدا هەیە.
تۆ وەک پزیشکی دەروونی قسە دەکەیت.
من دەروونناسێکی منداڵانم.
من منداڵ نیم.
١٠ ساڵە لەگەڵ جەیمس قسەم نەکردووە.
٢٠ ساڵە سەردانی هاواییم نەکردووە. بۆیە پێویست ناکات من بێم.
وا دیارە پێچەوانەکەی ڕاست بێت.
من ئەفسەرێکی پۆلیسی بەڕێزم لە یەدەگدا.
لە ڕاستیدا،
بیرۆکەی گەڕان بەدوای ڕۆحمدا چەندین جار بۆم ڕوون کراوەتەوە،
وە وەک ئەو کتێبە دەنگییە زۆرانەی کە بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی گوێگرتنم
کە باس لە پشتگیریکردنی ئەو کەسانە دەکات کە خۆشمان دەوێن...
ئەمە چیە
دەتوانن گوێم لێ بگرن؟ "جۆنی"؟
ماڵی هەڵەتان هەیە.
نەفرەت لێی.
وەحی.
بەدواداچوون جۆنی هێلی، خانووی ژمارە ٢٦ شەقامی ئارۆوود.
26... بەڵێ، تۆ لە ماڵێکی گونجاودایت.
باوکت واڵتەر پاکەتێکی بۆ ناردیت. لە کوێیە؟
"واڵتەر" مردووە.
وە ئێستا سزا دەدرێیت ئەگەر ئەو پارسێلەم پێ نەدەیت.
لە منداڵییەوە لەگەڵ واڵتەر قسەم نەکردووە.
بە دوای هەرچییەکدا دەگەڕایت، بۆی نەدەناردم، تێگەیشتووی؟ بۆیە…
من ناتوانم میز بکەم لە کاتێکدا ئێوە دوو کەس سەیری من دەکەن، ئێوە سەیر و سەمەرە.
باشە، چاوەڕوان بن. ئارام بە، تیژە.
شەڕی شمشێر.
ئارام بگرن. ڕازی بوویت؟
ئارام
دەزانن ئەمە چییە؟
ئەسپێکی خراپ کێشراوە.
- ئەژدیهایە. - لای من لە ئەسپێکی توڕە دەچێت.
ئەژدیهایە ئەی گەواد.
ئایا ئەو ئەژدیهایەکی چەوتە؟
ئایا دەزانی ئەم تاتۆیانە مانای چییە؟
یاکوزا.
ئەمە ڕاستە
تەنانەت گەمژەکانی وەک تۆش نایانەوێت لەگەڵ ئێمەدا تێکەڵاو بن.
گوێ بگرن، ئێوە دوو کەس هەڵتانکوتایە ناو ماڵەکەمەوە.
ناروتو شمشێرێکی بە ملی منەوە گرت،
وە ئێستا مافی ئەوەم هەیە بەپێی یاسا هەردووکتان بکوژم.
پاکێجی نەفرەتیمان پێ بدە!
ڕۆژەکەم سەخت بوو.
خۆشەویستەکەم لە من جیا بووەوە. - دەمت داخە.
ژنێکی تر وتی
- من کۆمپلێکسێکی باوکم هەیە. - دەمت داخە.
- وە ئێستا، فێستیڤاڵ... - بێدەنگ بە!
چۆنیت مەیموون؟
نەفرەت لێی. چاوەڕوان بە.
هێلیکۆپتەر.
نەفرەت.
نەفرەتەکە
باشە
سڵاو پیاو.
ئەمە... چاوەڕوان بن، ئەمە دایکمە.
ئەمە شوێنی دایکمە. ئەمە مەکە.
بەڵێ، تۆ یەکێکی کەوتوویت!
"سوپاس بۆ ئەوەی بێسوود بوویت؟"
یارمەتی خۆت بدە
گروپی "خێڵی وو تانگ" بۆ من هیچ هاوتایەکی نییە!
باشە
بەڕاستی ئەژدیهایەکە.
نەفرەت لە تۆ، واڵتەر.
پیاوانی خولی کاک "کەی".
جەماوەرێکی سەرنجڕاکێشە.
یاکوزا و خولەکە.
واڵتەر لێکۆڵەرێکی تایبەت بوو. پێم وایە هەمیشە یاری بە ئاگر دەکرد.
هیچ هێڵێکی سووری نەدەناسیەوە.
کەواتە جۆنی ئەو کاتە نایەت؟
نەخێر، ساڵانێک لەمەوبەر "واڵتەر"ی لە ژیانی خۆی لابرد.
بەڵام ئەو باوکیەتی، بۆیە دەبێت بەشێکی بیەوێت لەوێ بێت.
تۆ وەک من "جۆنی" ناناسیت.
وە تۆ بەو شێوەیەی کە خەیاڵی دەکەیت نایناسیت.
ئامۆزاکەم
- سڵاو، "نانی". - زۆر بیری تۆم دەکرد.
من گەورە بووم.
تەلەفۆنت بۆ کردووە؟
ئەمە بۆ چاکەی خۆتە؛ خێزان گرنگترە لە کینە.
- سڵاو جۆنی. - سڵاو.
- من لەیلام، بە تەلەفۆن قسەمان کرد. - بەڵێ.
"لانی" و "کای"، ئەمە مامی تۆیە "کیۆ".
- تۆ برای باوکمە؟ - برا نیوە براکەی.
بۆچی پێشتر تۆم نەبینیوە؟
- چونکە باوکت بەرگەی من ناگرێت. - بۆچی؟
چونکە من لە ئەو قۆزترم.
وە قژت ئەستوورترە.
زۆر چڕتر.
ئایا دەتوانم بیلۆکی بکەم؟
نەخێر
چ شەرمەزارییە!
- "جۆنی." - "جەیمس."
ئەوە باشە، دەترسام کۆبوونەوەکە نائاسایی بێت.
ببورە لەبیرم چوو ژنەکەت دەمت.
ئەگەر وا بووایە،
من لێت دەپرسم بۆچی وەک گاڵتەجاڕێک لە باڕێکی هاوڕەگەزبازان جل و بەرگت لەبەر دەکەیت؟
نەفرەت لێی. بۆچی ئەو هەموو توڕەییە؟
داوای لێبووردن دەکەم. داوای لێبووردن دەکەم.
تکایە، ببورە.
من پیر بووم.
کێشت زیاد بوو.
من دەتوانم کێشم دابەزێنم، بەڵام تۆ بە پیری دەمێنیتەوە.
ئایا ئێمە بەردەوام دەبین لەم چەمانەوەی ماسولکەکان یان وەک دوو پیاوی پێگەیشتوو مامەڵە دەکەین؟
تا ئێستا بڕیارم نەداوە.
پێی بڵێ.
پێویستم بە پەیوەندیکردن بوو. خۆشحاڵم کە تۆ لێرەیت.
زۆر باش گوێم لێت نەبوو، تۆ گەمژە بوویت. چیت وت؟
ناچار بووم پەیوەندیت پێوە بکەم، خۆشحاڵم کە تۆ لێرەیت.
سوپاس بۆ تۆ "جیمی".
نا من دڵخۆش نیم، لەیلا داوای لێکردم بیڵێم.
ئایا بەردەوام بین لە ڕێوشوێنی پرسە؟
تۆ بوکەڵەی ئەویت. ئەو بە ئارەزووی خۆی دەتجوڵێنێت.
- بێدەنگ بە! - بەڕێزان تکایە.
ببوورە
پارێزگار پیتەر ماهۆ هاوڕێیەکی نزیکی ئەو خێزانەیە.
هات بۆ ئەوەی وتارێک پێشکەش بکات بە یادی "واڵتەر".
خێزانە خۆشەویستەکەم.
"پ".
قۆز بووم.
ماوەیەکی زۆرە تۆم نەبینیوە.
سوپاس بۆ هەمووتان کە کاتتان بۆ تەرخان کرد بۆ ئەوەی هەموو هەوڵێکتان تەرخان بکەن.
بۆ ئاهەنگ گێڕان بەبۆنەی کۆتایی گەشتێک و سەرەتای گەشتێکی تر.
واڵتەر هێلی بە هیچ شێوەیەک پیاوێکی ئاسان نەبوو.
درۆ دەکەم ئەگەر بڵێم هەڵەی نەکردووە.
بەڵام لەگەڵ ڕۆیشتنی لەناکاویدا،
هێشتا خێزانەکە ڕووبەڕووی چەندین تەحەدا دەبێتەوە.
یەکەمیان چەمکی پیرۆزی "هۆپۆنۆپۆنۆ"یە، واتە لێبوردن.
ماڵی مالیات پاراست؟
بەڵێ، دوای مردنی قیستی خانووبەرەکەم دایەوە.
زۆر بچووکتر دەردەکەوێت لەوەی کە لەبیرمە.
نەخێر، هەمیشە گەنج بوو.
سەرەڕای ئەوەش شوێنم بۆ ئێوە لەوێدا دروست کرد.
بەڵێ، وە ڕقت لێی بوو.
باسی چی دەکەیت؟
- "جۆنی، ئەو گەوادە." - چی؟
من بیرهێنانەوەیەکی زیندووم لە خیانەتەکەی لە دایکت و تۆش هەرگیز ئەوەت لەبیر نەکردووە.
ئایا دەگەڕێینەوە بۆ ئەم گفتوگۆیە؟
- مەبەستم ئەوە نەبوو. - ئەوا مەبەستت چی بوو؟
واڵتەر مالیای جێهێشت بۆ کیم و ئەمەش خێزانەکەمی لەیەک جیاکردەوە.
تێدەگەیت؟ من منداڵ بووم.
تکایە ببورن ئەگەر زۆری پێچوو تا لەبیرم چوو.
بەڵێ، ڕەنگە هێشتا لەبیرت نەچووبێت.
- وە ڕەنگە من هێشتا گەواد بم. - بەڵێ.
وا دیارە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەین.
بەڵێ، من لەڕادەبەدەر پەرۆشم.
خۆشحاڵم کە هەردووکتان پێکەوە لە ژێر یەک سەقفدا دەبینم.
دایکت بەم شتە دڵخۆش دەبوو.
بە بیستنی هەواڵی کۆچی دوایی مالیا دڵتەنگ بووم.
دەبوو ئەو کاتە بچیتەوە، چونکە تۆ وەک کوڕێک بوویت بۆ ئەو.
من کوڕی ئەو نەبووم.
من ئەوە دەزانم و هەر بۆیەش وتم "وەک کوڕەکەی".
- ئای خوایە گیان تۆ هەمیشە ئەم کارە دەکەیت. - تۆ وەها گەمژەی.
وەک کوڕێک مەبەست لێی ئەوەیە.
- چی؟ - قسەی بێمانا!
نەفرەتەکە
لاسایی خاڵۆزات مەکە.
ئایا تۆ لە پەیوەندییەکدایت جۆنی؟
باشە
نەخێر نازانم.
پێدەچێت پەیوەندییەکە جددی بێت.
پێم وایە واڵتەر بە هاتنی تۆ دڵخۆش دەبوو.
من لێرەم بۆ ئەو نیم، بەڵکو بۆ ئەوەی ئاشکرای بکەم کێ کوشتوویەتی.
- کوشتوویەتی؟ باسی چی دەکەیت؟
لە ڕووداوێکی لێدان و ڕاکردندا گیانی لەدەستدا.
- پێم وا نییە. - باشە منداڵان. خۆت ئامادە بکە بۆ جێگا.
گفتوگۆکە خەریکە سەرنجڕاکێشتر دەبێت. لەگەڵ دایکت موناقەشە مەکە.
من باش بووم
باسی چی دەکەیت؟
هەڵیانکوتایە سەر ماڵەکەم و ویستیان بمکوژن.
- کێ هەوڵی کوشتنی تۆی داوە؟ - گرەو دەکەم نیوەی دانیشتوانی ئۆکلاهۆما بوو.
لە ئۆکلاهۆما یاکوزا زۆر نییە.
لێرەدا دیسانەوە دەچینەوە. دەمزانی بەبێ ئەوەی هەموو شتێک تێک بدەیت ناگەڕیتەوە ئێرە.
- خاو بکەرەوە جەیمس. - هیچ شتێک لەبارەی تۆوە نەگۆڕاوە.
- چاوەڕوان بە، کیمۆ... - تۆ هێشتا بەدوای ڕێگەی داهێنەرانەدا دەگەڕێیت بۆ ئەوەی کۆتاییەکەت بەدی بهێنیت.
خەمت نەبێت، چاوەڕێی هیچ هاوکارییەک لە ئێوە ناکەم.
هیچ شتێک نییە کە بتوانم یارمەتیت بدەم. ئەوە قسەی تۆ بوو لەسەر دایکم.
با لە دەرەوە قسە بکەین.
- نا، من لێرە ئاسوودەم. - نەخێر من ئاسوودە نیم.
بڕۆ
تا ئێستاش وەک خۆیەتی.
جۆرێکە لە "نان".
دەزانی کە ئازارێکی ترسناکی چەشتووە.
دڵنیای کە ناتەوێت لەوە زیاتر بچیت؟
کێشەکە چییە؟ ئایا ڕاستی ئازاری تۆی دا؟
ئاگاداری کارەکانت بە.
ئامۆژگارییەکی بەنرخ، جەیمس.
ئایا واڵتەر کوژرا؟
زیاتر لە ٢٠ ساڵە نەیبینیوە و قسەی لەگەڵ نەکردووە.
وە لەناکاو دەتەوێت لووتت بخەیتە ناو کاروباری ئەوەوە؟
تەنها کێشە دروست دەکات.
ئەمەیە کە تۆ باشترین کار دەکەیت؛ ئەوە بەهرەی نائاسایی تۆیە.
چونکە من پۆلیسم.
من لێرە پۆلیس نیم.
خەمت نەبێت، من لە هەڵوێستی تۆ تێدەگەم.
ژنێکی جوان و دوو منداڵ و کارێک لە هێزی دەریایی.
دڵنیام لێرە خۆشەویستیت.
داوای لێبوردن ناکەم بۆ سەرکەوتنەکانم.
بۆچی ناتوانی متمانەم پێ بکەیت، تەنانەت بۆ یەکجاریش؟
نەمتوانی بکوژی دایکت بدۆزمەوە.
بۆیە هاتم و ئیدیعای ئەوەم دەکرد کە کەسێک باوکی تۆی کوشتووە.
وە دەتەوێت بیدۆزیتەوە.
نەفرەت لە تۆ، تێناگەیت چی ڕوودەدات.
چونکە هیچ شتێک ڕوونادات. بگەڕێوە بۆ ژیانی خۆت.
- من بە تەنیا بەڕێوەی دەبەم. - لێدان و ڕاکردن بوو!
لانی کەم ژیانێکم هەیە کە بگەڕێمەوە بۆی.
سڵاو قۆز، حەز دەکەیت لەگەڵم بچیتە ژوورێکی گۆرانی تایبەت؟
گۆرانی ناڵێم.
دەتوانم فێری گۆرانی وتنت بکەم.
ڕەنگە کاتێکی تریش بێت.
- پێدەچێت پێویستت پێی بێت. - بەڕاستی؟
کەواتە تۆ سەرچاوەی بۆنی ناخۆشیت.
جۆنی هێلی.
"عەلیکای".
پێم وا نەبوو ئەوەندە گەمژە بیت کە بێیتەوە ئێرە.
بە ڕواڵەتەکان فریو مەخۆن.
دەبینم سەرکەوتوو بوون لە چاککردنەوەی دەموچاوت.
کاک کای سڵاوی خۆی دەنێرێت.
ئایا ئەو پیرە چەوتە هێشتا لە ژیاندایە؟
پێشەنگی خولەکە هێشتا لە ژیاندایە و تەندروستی باشە.
ئەو دەیەوێت بتبینێت.
لەبیری بکە.
باشە، لێرەدا ئامۆژگارییەکانم.
کاتێک دەرمانەکە کاریگەر بوو هەوڵ مەدە دەرباز بیت.
ببورە ئازیزم.
مادەی هۆشبەرت خستە ناو خواردنەوەکەمەوە؟
ترسنۆک
نەخێر
بەخێر بێیتەوە، جۆنی هێلی.
کاک "کای".
خۆشحاڵم بە بینینی ئێوە.
ئەو ژنە ئاغایەتییەکی گەورەی نیشان دا
هێنانی ڕۆحی باوکت بۆ ئێرە بۆ ئەوەی بە ئارامی پشوو بدات.
من ئەمەم بەدڵە هاوڕێکەم. ئەوە داب و نەریتە، منیش ڕێز لەوە دەگرم.
سوپاس
هەر بۆیە هێشتا توانای ئەوەت هەیە بە وەستانەوە خۆت ڕزگار بکەیت.
بەندەکە لەبیر مەکە براکەم.
زۆرێک لە پیاوەکانم ئازارم داوە.
دایکم کوژرا.
ڕەنگە
ڕەنگە نەبێت.
ئەگەر بڕیارە لێرە بمێنیتەوە و هەرچیت پێ خۆشە بیکەیت،
پیاوەکانم بە شەخسی وەریدەگرن.
ئەوە لە بەرژەوەندی تۆدا نابێت. هەروەها لە هی ئەوانیشدا نابێت.
هەر بۆیە ئێستا لێرەم.
من ڕێڕەوێکی سەلامەتت پێ دەدەم بۆ دەرەوە.
باشترە لەو گرێبەستەی کە لە یاکوزا بەدەستت دەهێنا.
ئەگەر پیاوەکانت بە دوای من بنێرن، دەیانخەمە ناو جانتای جەستە.
جگە لەو چەورەی لەوێ، چونکە لەناو کیسەیەکدا جێی نابێتەوە.
هەوڵ دەدەم چاکەیەکت لەگەڵ بکەم جۆنی.
بۆ ناگەڕێنیتەوە بۆ ئەو شوێنەی لێیەوە هاتوویت؟
من خەڵکی ئێرەم.
نەخێر من خەڵکی ئێرە نیم هاوڕێ.
ئیتر وا نییە.
وەرە پیاوان دەستی بگرن! وەرە!
ڕاست دەکەیت کاکە.
باشە گوێ بگرە.
نەخێر نەفرەت لێی. بە جددی!
نەفرەت لێی! دەستی بگرن!
- دایبگرە! - چاوەڕوان بە!
تۆ گوێ ناگریت هاوڕێم. تۆ سەرسەختی.
تۆ هەمیشە ئەوەی حەزت لێیە دەیکەی، نەخێر براکەم؟
نەفرەت لێی! لە پێناو خوادا!
تۆ ئێستا بەرگەی بێدەنگیم دەگریت هاوڕێ!
بەرگەی بێدەنگیم دەگریت.
ئێستا سەلامەت دەبیت، بەڵام بۆ ماوەیەکی زۆر نا.
٧ ڕۆژت پێ دەدەم. ٧ ڕۆژ.
ئەگەر پێش تەواوبوونی ئەم ماوەیە نەڕۆشتیت،
چارەنووست دەبێتە خنکان لە زەریادا. تۆ تێدەگەیت چی دەڵێم جۆنی؟
ڕقم لە مەلەکردنە. بەڵێ تێدەگەم.
بەرزی بکەرەوە!
بەشی پۆلیسی هۆنۆلولو
بەدواداچوونکار ڕێنێرت.
چۆنی؟ من فەرماندە جەیمس هێلیم.
- کوڕی واڵتەر؟ - بەڵێ.
پرسە و سەرەخۆشی قووڵم بۆ لەدەستدانی ئێوە. سوپاس.
بەڵام دواکەوتووم لە کۆبوونەوەیەک.
- ئەگەر من یاوەری تۆ بم، پێت ناخۆشە؟ - تکایە بیکەن.
بە هیوا بووم چاوێک بە ڕاپۆرتی پۆلیسدا بخشێنمەوە.
دەتوانیت ئەوە بکەیت، بەڵام هیچی تێدا نادۆزیتەوە.
بۆچی؟
چونکە لە "کەلەیحی"دا لە پێ دراوە.
کەس لەوێ هاوکاری پۆلیس ناکات. شایەتحاڵ و بەڵگەی پزیشکی دادوەری نییە، هیچ.
- ئەی کامێرای هاتوچۆ؟ - یەکێک هەیە، بەڵام لە ڕێکوپێکی دەرچووە.
چ ڕێکەوتێکە، نەخێر؟
نیوەی کامێراکانی ئەو دوورگەیە لەکارکەوتوون.
ئێمە تەنها دوو کرێکارمان لە بارهەڵگرێکدا هەیە بۆ چاککردنەوەی بەهۆی بڕینی بودجە.
لێکۆڵەرێکی تایبەت کە پەیوەندییەکی ناسراوی بە جیهانی ژێرزەوی تاوانبارەوە هەبوو کوژرا.
لە ناوچەیەکی دابڕاودا، کەس بە دۆسیەکە ناداتەوە؟
هیچ بەڵگەیەک نییە کە پێشنیاری بکات
بەڵام ئەوەی ڕوویدا زیاتر بوو لە تەنها ڕووداوێکی لێدان و ڕاکردن.
- لێکۆڵینەوە لە ڕووداوەکانی لێدان و ڕاکردن ناکەیت؟ - بەڵێ.
لە هەر ٤٦ حاڵەتەکەدا.
ئەی کەلوپەلی تایبەتی خۆی؟
لە ڕێگای دەرچوونتدا لە لای پۆلیسی ئەرکدار بوەستە و هەڵیبگرە.
باشە، سوپاس.
فەرماندە هێلی.
دەزانم تۆ کێیت. تۆ لە هێزی دەریایی SEALs خزمەت دەکەیت.
با بڵێین ناوبانگی براکەت پێش ئەو دێت.
ئێستا دوو کوڕی سەرسەختم هەیە کە لێکۆڵینەوە لە مردنی باوکیان دەکەن.
وە تەنها هەر پیاوێک نییە، بەڵکو واڵتەرە. ئەوە هەڵەیەکی ترسناک دەبێت.
وە نزیکە گەرەنتیتان بۆ بکەم
لەگەڵ کەسێکدا تێکەڵ دەبیت کە نابێت تێکەڵاوی بکەیت.
بەدواداچوونکار ڕێنێرت.
لەگەڵ هەموو ڕێزێکی شایستەدا،
بەڕاستی تۆ من ناناسیت.
وە باوەڕم پێ بکەن کاتێک پێتان دەڵێم
من کەسێکم کە نابێت لەگەڵیدا تێکەڵاوی بکەیت.
سوپاس بۆ کاتت.
"کیسەی بەڵگە"
"واو ها"
"زەنگ، سکە، خۆشەویستی، پرد، دەستکێش"
"ئۆقیانوس، دەست، قاپ، لیڤەر، کبریت، بات، زنجیر"
"داشکاندنی لەسەدا ٢٠! زۆرترین ١٠ پارچە بۆ هەر کڕیارێک (Trombone ژەنگاوی)"
"(چییە؟) پارێزگارێک لە خزمەت خەڵکدا."
ئەمە سەرسوڕهێنەرە!
هەندێک بیرە بخۆرەوە.
دیارییەکی میراتی خۆشەویستە.
باش
- ئای خوایە گیان! - نەفرەت لێی!
سڵاو! نەفرەت لە تۆ ئەی گەواد!
نەفرەت لە تۆ، جاکی چانی قەڵەو!
نەفرەت.
گوێگرتن
- بڵێ: ئەی گەواد. - نەفرەت لێی!
- چاوەڕوان بە! - وەرە لەگەڵم.
ئای خوایە گیان! یارمەتیدان! یارمەتیم بدەن!
باشە من پۆلیسم.
لە شوقەکەی واڵتەر چیت دەکرد؟
ئایا هەوڵت دەدا بیدزیت؟
نەفرەت لە ئێوە. واڵتەر بۆ من وەک باوکێک بوو.
واڵتەر باوکی کەس نەبوو.
بەڕاستی؟ وە چۆن دەزانیت؟
چونکە من کوڕی ئەوم.
نەفرەت، تۆ "جۆنی".
گوێگرتن
من بۆ باوکت کارم دەکرد.
ئیمەیڵەکانم هاک دەکرد و گوێم لە تەلەفۆنەکان دەگرت
وە وێنەی ناشایستەی خەڵک دەگرم. ئەوە تەنها شتێکە.
دەزانی کێ ویستی بیکوژێت؟
کەروێشکەکە کاتێکی زۆری هەیە؟ باوکت کێشە سازێکی پلە باڵا بوو.
دوا ئەرک کە پێت سپێردرا چی بوو؟
بۆ بەدەستهێنانی کار لە "نۆی لۆا".
ئەمە کێیە
نەخێر، کۆمپانیایەکی خزمەتگوزاری خواردنی لوکسە.
دوو هەفتەی کۆتاییم بە هەڵگرتنی پلێتەکانی پێشبڕکێی کرێش بەسەر برد.
بۆچی داوای ئەو کارەی لێکردوویت؟
نازانم
داوای لێکردم کارەکە بەدەست بهێنم و ئەوەم کرد.
نەفرەت! ئەوە زۆر ئازاری هەیە.
- زۆر سوێند دەخۆیت - نەفرەت.
- نەفرەت لێی. - ناوت چیە؟
"پیکا".
چ ناوێکی گاڵتەجاڕانە.
مژدەیەکی خۆشم بۆ تۆ هەیە "بێکا".
ئێستا کارم بۆ دەکەیت. نزیک ببنەوە.
چاکم کرد، بەخێر بێیت.
یارمەتی خۆت بدە
بەم شێوەیە دەتکاتە پیاو.
باش
"(ڕاستی ترۆمبۆن)"
"دوکانی سێکس کراوە"
سڵاو، چەوت. ئایا تۆ دەناسم؟
نەخێر، بیرم ناچێت پێشتر لێرە بووبێتم.
قورسترین هەنگاو بەزاندنی ئاستەنگەکە.
چی بە سەرنجڕاکێش دەزانیت؟
ئۆفەرێکی تایبەتمان هەیە لەسەر دەنکۆڵەی کۆم. ٢ بە نرخی ١.
وا دیارە بتوانیت مامەڵە لەگەڵ پەتەکاندا بکەیت.
سوپاس، من بەسم لێیان.
باش
سیستەمی کامێرای چاودێری ئێوە سەرنجی ڕاکێشام.
بە بیرمدا هات کە کامێرای پێشەوە
دیمەنێکی ڕوونی شەقامەکە دەگرێتەوە.
بە هیوا بووم بتوانم سەیری تۆمارەکان بکەم.
مامی باوکم
چی خراپە؟
ئێمە لێرە سەربازێکی قۆزمان هەیە.
مامە گیان بە هیوای ئەوە بووم سەیرێک بکەم
بە پشتبەستن بەو شتانەی کە چەند شەوێک لەمەوبەر لەلایەن کامێرای چاودێریەوە گیراوە.
لە نێوان نیوەشەو تا ٤ی بەیانی.
من ناتوانم یارمەتیت بدەم هاوڕێکەم.
من لە ڕاستیدا هاوڕێی تۆ نیم.
من کڕیارم و پارەم هەیە.
پێت وایە دەتوانیت بە ٣٠٠ دۆلار من بکڕیت؟
لە فرۆشگاکەم دەربکە، ئەی چەقەڵ!
پارە پارەدان نییە بۆ یارمەتی.
بە خۆڕایی بەدەستی دەهێنم. قەرەبووکردنەوەی زیانەکانە.
هیچ زیانێکتان هەیە؟
- ئەم وێنانەت گرتووە؟ - بەڵێ.
تۆ کەمێک چەوتیت.
لەسەر داوای باوکت فیلمم گرتووە، تێگەیشتووی؟
هەروەها پێچانی لووتم نایگەڕێنێتەوە بۆ شێوەی سروشتی خۆی.
بیرە ئەم کێشەیە چارەسەر دەکات.
ئایا واڵتەر سەرفینگ دەکرد؟
نەخێر ئەژنۆکانی ئازاریان دەدا.
بالە بە سەرەوە جێگیر کراوە.
چی
ئای خوایە گیان!
ئەمە چیە
تۆ لە چیدا بەشدار بوویت واڵتەر؟
"دوورگەی ئێمە! شانشینی ئێمە!"
خەڵکی هاوایی زۆر چاوەڕێیان کرد
بۆ وەرگرتنەوەی ئەوەی کە بە مافی خۆیەتی.
"دەنگ بدەن بە (ماهو)"
سەرەڕای بارودۆخی کەشوهەوا ڕێژەی بەشداریکردن باشە.
بەڵێ جەماوەری پارێزگار لە گەڕەکە هەژارەکاندا زیاتر دەبێت.
گەلەکەمان لە هاوایی لە شارەکانی چادر دەژین،
لە کاتێکدا بڕیارە لە ماڵەکانیاندا بژین
لەسەر خاکەکەیان و لەسەر دوورگەکەیان.
من ئاگاداری ئەمە دەبم.
- بڕۆ سەرەوە و لە تەنیشتی بوەستە. - تێگەیشت.
من هەر یەکێکتانم دەوێت...
من لە شوێنی کارم، تۆ چیت دەوێت؟
سڵاو، بەڕاستی سروشتی کارەکانت لەگەڵ "پیتەر" چییە؟
پەیوەندییە گشتیەکان، ئیمەیڵ، پلاندانان بۆ بۆنە و ئێوارەخوانەکان.
من لەم قۆناغەدا بە کردەوە دەستی ڕاستی ئەوم، نەتپرسی؟
تۆ ئەو کاتە یاریدەدەری ئەویت. گوێگرتن،
پلانی ڕووپێوی زەوی یان شتێکی لەو جۆرەم لە شوقەکەی واڵتەردا دۆزیەوە.
مۆری حکومەتی لەسەرە. بەڵام هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چییە.
بۆچی ئەوە گرنگە؟
چونکە بە زیرەکی لەناو تەختەیەکی گەشتیاریدا شاردبووەوە.
ئەو دەیشاردەوە.
کاتێک دەگەڕێمەوە بۆ ئۆفیس دەتوانم بچمە ناو داتابەیسەکەوە.
دیاگرامەکان دەبێت ژمارەی فایلێکی ٨ ژمارەیییان هەبێت. بۆم بنێرە.
من دۆزیمەتەوە. بینیم.
پێم خۆشە بە زووترین کات ئەم کارە بکەن چونکە من...
تەلەفۆنەکەی بۆ هەڵواسیم. تۆ…
ئەگەر پیاو بوومایە مشتێکم لە دەموچاوت دەدا.
ئای خزمەکان! دەبێت زۆریان هەبێت.
ئای خوایە گیان باوەڕم بەم شتە نییە.
- تەنانەت لە یەک ماڵیشدا. - گرنگ نییە.
ئەو کۆمێنتە ڕەگەزپەرستانە بوو. داوای لێبووردن دەکەم.
"ڕووخاندنی قوتابخانەی ئێستا و ڕوخاندنی دیوارەکە"
"ڕووخاندنی کۆمەڵگەی نیشتەجێبوونی ئێستا"
باشە. وا دیارە شتێک لە مێشکتدایە.
من دەچمە کلینیک، دڵنیام کە تۆ تەزووی مێشکت پێدام.
ئاخ بۆ تۆ، خەریک بوو بتکوژم.
prattle
- کاردانەوەت خاو بوو. - "هێواش"؟ هەر بۆیە دەمانچەکەم کێشرا.
- دەمانچەکەت لە کوێ هێناوە؟ - لە کۆکردنەوەی خێزانەوە.
- ئەی چەقۆکێشی نەفرەت لێکراو! - وە ئەم کەچەڵە کێیە؟
نەفرەت لە ئێوە! من قژ هەڵوەرینم هەیە.
ئەمە "پیکا"یە، لێرە چی دەکەیت؟
ئەوەی تۆ دەیکەیت، پێم وایە.
پێم وابوو ڕووداوێکی لێدان و ڕاکردنە.
بەڵێ من بە شێوەیەکی سیستماتیک کار دەکەم. پێویستە تاقی بکەیتەوە.
من پێش تۆ گەیشتمە ئێرە، نەخێر؟
ڕەنگە، بەڵام تۆ ئەوەت نییە.
ئەمە پیسترین کۆمپیوتەرە تا ئێستا.
قێزەون
ئای خوایە گیان.
وەک ئەوەی هیچ نەبێت بەسەریدا ڕایکرد.
تابلۆی ئۆتۆمبێلەکەی نییە.
تەنها دوای مەودای دوور سوکانەکەی بەکارهێناوە.
کاتێک کەسێک لە ڕێگاکەتدا دێتە پێشەوە، کاردانەوەی سروشتی بریتییە لە سوکان و وەرچەرخان.
مەگەر بە ئەنقەست بەسەریدا ڕابکەیت.
- بەڵێ. - ئایا واڵتەر هیچ پەیوەندییەکی لە بەشی هاتوچۆدا هەبووە؟
بەڵێ، بەڵام نازانم کێیە.
لە دەوروبەرت بپرسە.
من لیستێکم دەوێت لە هەموو ئەو بارهەڵگرە داخراوە شینانەی لە دوورگەکەدان.
کۆمپانیای خزمەتگوزاری خۆراک ناوی چییە؟
- کام کۆمپانیا؟ - "نۆی لۆا".
من لیستێکم دەوێت لە هەموو ئەو بۆنانەی هەفتەی ڕابردوو ئەنجامیان داوە.
- کە لە دوو هەفتەی داهاتوودا ئەنجامی دەدەن. - باشە.
من تەنها ڕێبازێکی سیستماتیک پەیڕەو دەکەم.
دەبێت باسی مووچە بکەین، نەخێر؟
ئایا ئێستا باسی ئەوە بکەین، یان...
نەفرەت، ئەو کاتە بە هێمنی دەکشێمەوە.
وا دیارە ئەم مانگە لە سێکس بێبەش دەبم.
هەموو ژیانی تەنها بۆ ئەوەی کۆتایی پێبێت
لە شوقەیەکی پیس و بۆن ناخۆشدا،
دوای ڕۆشتنی کەس بیری نەدەکرد.
ئەو شایەنی ئەوە بوو.
با بچین. ئەندامی نێرینە بچووکەکەت لەگەڵ خۆت بهێنە.
- ئەندامی نێرینە بچووکەکەت بهێنە.
تۆ خۆت وتت، بارهەڵگرەکە تەنانەت خاو نەبووەوە.
ئەمەش ئەوە پشتڕاست دەکاتەوە کە ڕووداوێکی لێدان و ڕاکردن بووە.
بەڵام ئەمە بەڵگە نییە کە تیرۆرکردنێکی بە ئەنقەست بووە.
شوقەکەی واڵتەر سەرەوە خوارەوە بوو.
بەڵێ، یان ڕەنگە واڵتەر پیاوێکی ئاژاوەگێڕ بووبێت.
چ سەرسوڕهێنەرێکە!
ئای خوایە گیان تۆ بە تەواوی بێ کەڵکیت، باوەڕم پێ بکە.
قسەکردن لەگەڵت وەک ئەوە وایە دەریا بکێشیت.
پاشان واز لە قسەکردن لەگەڵم بێنن.
گوێ بگرن چیم هەیە بیڵێم. کامێرای هاتوچۆ تێکچووە.
نیوەی پاڵەوانەکانی دراگۆن بۆڵ Z هێرشیان کردە سەر ماڵەکەم،
بارهەڵگرە داخراوەکە بەبێ گڵۆپی پێشەوە لێخوڕیوە. شتێک کوژاوەتەوە.
لەوانەیە مەترسیدار بێت، یان مەترسیدار نەبێت.
"ڕەنگە جدی بێت، یان ڕەنگە نەبێت."
- بەڵێ جیمی تۆ ڕاست دەکەیت. - من ئەو ئەگەرەم ڕەت نەکردۆتەوە.
کەواتە تۆ وەک ئەوەی ڕەتی بکەیتەوە قسەت نەکرد؟
نازانم، ڕەنگە لەبەر ئەوەی تۆ زۆر زیرەک نیت؟
من لە تۆ زیرەکترم.
من ١٥ ساڵە وەک ئەفسەری پۆلیس لە یەدەگەکەدا کار دەکەم، و باش ئاگادارم...
نەفرەت لێی! بڕۆ!
وەرە ئەی سەیارەی بەدبەخت!
نەفرەت!
نەفرەت، زرێپۆشە!
نەفرەتەکە
دایبەزێنە!
مەجوڵێن!
دوور بکەوەرەوە!
بازدان!
نەفرەت!
ئایا تۆ باشیت
لێرەدا باری نائاسایی، دۆخی نائاسایی چۆنە؟
لە یەکتربڕینی شەقامی کینگ و ئۆلۆکێلێ تەقەکردن ڕوودەدات. یەدەگ و ئەمبولانسیان ناردووە.
ئەمە چیە
هێشتا پێت وایە مەترسیدار نییە؟
تۆ
نەفرەتەکە
ئۆتۆمبێلەکەم تەقیەوە. ئۆتۆمبێلە نەفرەتیەکەم تەقیەوە!
نەخێر ئۆتۆمبێلەکەیانم تەقاندەوە و بەسەر ئۆتۆمبێلەکەتدا کەوتە خوارەوە.
ئای خوایە گیان!
سەیارەکەتیان تەقاندەوە!
سەرچاو
من ژیانی تۆم ڕزگار کرد کاکە.
وەرە یارمەتیم بدە.
تۆ گەوادی نەفرەتی.
ئەو ئۆتۆمبێلەم زۆر خۆشدەویست.
ئێوە دوو کەس بیرتان لە چی دەکردەوە؟
٤ بکوژی یاکوزات کردە تەرمی سووتاو.
دەتوانی پێم بڵێی بۆچی یاکوزاکان دەیانەوێت لێت ڕزگاریان بێت؟
- لێیان بپرسە. - یاکوزاکە؟ ئایا ئەوانە بوون کە هێرشیان کردە سەرمان؟
کەواتە تۆ برای ئەو پۆلیسەی کە لە "ئۆکلاهۆما"ەوە هاتووە.
ئەمە منم
بەڵام سەرۆکەکەت بۆچوونێکی جیاوازی هەیە.
تۆ بە مووچە لە کارەکەت ڕاگیراویت تا ئەنجامی لێکۆڵینەوەکان لە دۆسیەی...
- باسی چی دەکات؟ - ...بەکارهێنانی هێزی زیادەڕۆیی.
ئایا هێشتا مووچەکەم وەردەگرم؟
- ئەم قسە بێمانایە چییە جۆنی؟ - نایاب!
ئایا ئێوە دوو کەس بێدەنگ دەبن؟ هەوڵ دەدەم یارمەتیت بدەم.
ئەگەر بەڕاستی یارمەتیت دەوێت، ئەمە وەربگرە.
تۆمارێکی سی سی تی ڤییە لە ڕووداوی لێدان و ڕاکردن.
جۆر و مۆدێلی بارهەڵگری داخراو نیشان دەدات کە بەدوایدا دەگەڕێیت.
- چۆن دەستت کەوت؟ - بە ئەنجامدانی کارەکانت بۆت.
باش
ئەم جۆرە ڕووداوانە لێرەدا ڕۆژانە ڕوونادەن.
بۆیە ئەمە دوا هۆشداریی من بۆ هەردووکتان بزانن.
ڕێگە بە دوو پیاو نادەم
وا دەردەکەون کە بۆ نانی بەیانی مادەی هاندەر دەخۆن
بە گۆڕینی دوورگەکەم بۆ سەنگەر!
بەدواداچوون، پێویست بەم قسەیە ناکات.
ئایا هەوڵی گێلکردنمان دەدەیت؟
چونکە ئەوەی تۆ وتت هەستەکانم ئازار دەدات.
تەقینەوە وێرانکەرەکان بوەستێنن،
ئەگینا سوێند دەخۆم بە تەواوی هەردووکتان لەناو دەبەم.
دووبارەی دەکەمەوە، پێویست بەم قسەیە ناکات.
بەڵێ، دوای ئەوەی باست لەوە کرد کە ئێمە سنوورەکانمان تێپەڕاندووە، هەست بە ئیستفزازی دەکەم.
باشە، من...
دەچم بۆ حەمام.
نامەوێت کاتێک دەگەڕێمەوە لێرە بتبینم.
ئایا ئەمڕۆ بەختێکی خراپمان هەیە؟
یان لێکۆڵەری پۆلیسی "خۆبەزلزان" چەقۆکێشە؟
ئەو چەقۆکێشێکی چەوتە.
پێم وانییە بەرگەی من بگرێت.
ئایا کەس تەنانەت حەزی لە تۆیە؟
نەفرەت لە ئێوە
ویستم بڵێم کە دەتوانیت توانای پەیوەندیکردنت لەگەڵ کەسانی تردا باشتر بکەیت.
"ویستم بڵێم..."
تێناگەم چی دەڵێم
- چونکە من قسەی بێمانا دەکەم. - هەرگیز ناتوانی بێدەنگ بیت؟
وەک ئەوەی پارەت پێ بدرێت قسە دەکەیت.
- وەڵامی هەر وشەیەک دەدەمەوە کە دەیڵێیت. - چی؟ چیت وت؟
چەند پارەت پێدەدرێت بۆ ئەوەی بێدەنگ بیت؟
بەدوای پلانی تەلارسازی ئەسڵیدا گەڕام و دۆزیمەتەوە
"شاری هۆنۆلولو"
موڵکێک بوو لە لای ڕۆژهەڵاتی دوورگەکە لە باکوور.
لەلایەن کۆمپانیای "ڕۆبیشۆ"ەوە ڕاسپێردرابوو.
ئەمە کێیە؟
مارکوس ڕۆبیشۆکس گەشەپێدەرێکی کاریگەرە لە بواری خانووبەرە لە بیانی.
هۆتێل و هاوینەهەواریەکانی لە هەموو ئێرە و لە "ئاسیا" و "ئەوروپا" بڵاوبوونەتەوە.
خێزانەکەی زاڵ بوون
لەسەر پیشەسازی نیسک لە دوورگەکەدا بۆ چەندین نەوە.
پێت وایە واڵتەر بۆ ئەم خوێنمژە کار دەکات؟
"ڕۆبیشۆ" کەسایەتییەکی بەڕێزە، بۆیە ئەگەر پێویستی بە لێکۆڵەرێکی تایبەت بوو،
بۆ بەکرێگرتنی بریکاری پێشووی دەزگای هەواڵگری ئەمریکا یان مۆساد، بۆ نموونە،
نەک کەسێکی ناڕوون وەک "واڵتەر".
مەبەستم ئەوە نییە توڕە بکەم.
خوێنمژەکە ویستویەتی هۆتێلی زیاتر دروست بکات، ئەوە چی خراپە؟
- هۆتێل نییە، یانەیەکی قومارە. - چی؟
- وە چی دەزانیت دەربارەی یانەکانی قومار؟ - هیچ.
بەڵام دەتوانم بخوێنمەوە. لە پشتەوە نووسراوە: "یانەی قومار (شازادەی پیرۆز)".
ئای خوایە گیان سەیرکە!
"یانەی شازادەی پیرۆز"
- تۆ زۆر شانازی دەکەیت. - ئەوە نالۆژیکییە.
لێرە قومارکردن قەدەغەیە.
پێم وایە پێویستە لەگەڵ کاک ڕۆبیشۆ قسە بکەین.
ئاهەنگی ساڵانەی کۆکردنەوەی پارە بەڕێوەدەچێت
- سبەی بۆ مۆزەخانەی هونەر. - نایاب.
- نەخێر ناتوانی بڕۆیت. - ئەوە دەنگێکی خۆشە.
بانگهێشتنامەکە تەنها بۆ بەخشەرە سەرەکییەکان سنووردارە.
ئێوە دوو کەس ناتوانن لەگەڵ جەستە زەبەلاحەکانتان تێکەڵ ببن.
- ئێمە بەخشەری سەرەکین و... - نەخێر.
خەمت نەبێت، ئێمە باشین لە یەکگرتن.
بۆ کوێ دەچیت؟
چوومە هۆستێلێک تا کەمێک پشوو بدەم.
نەخێر لێرە بمێنەرەوە.
نەفرەت لە ئێوە
ئایا ئەوە ڕاست نییە جەیمس؟
بەڵێ بێگومان.
- ڕقم لێتە. - نەفرەت لە تۆ.
"ژووری لانی! لە دەرەوە بمێنەرەوە کای!"
چی دەکەیت
تۆ جوانیت
"لانی" بگەڕێوە سەر جێگاکەت.
تۆ بێزاری.
"لانی" ئەوی فەساد.
بەخێربێیت
121. 121.
جەیمس چیت لێدەکات؟
تۆ زۆر گەورەیت.
تەنانەت بیریشی لێ مەکەرەوە.
من دەچمە گەشتێک بۆ شوێنی بیناسازی "ڕۆبیشۆ".
نەک لەسەر پاسکیلەکەم.
ئەمە کورسی تۆیە، هەر وەک جاران.
"جۆنی" لە پاسکیلەکەم دابەزە.
لەبیرت چووە کێ فێری کردوویت؟
هەرچەندە باش دەردەکەوێت. ئافەرین.
پێم دەڵێی بۆچی ڕێگریان لێکردوویت لە کارکردن؟
نەخێر
تەقەی لە بازرگانێک کردووە کە مادەی هۆشبەری بە منداڵانی یەدەگەکە دەفرۆشت.
باش
باشە
هەرچەندە تۆ پاسکیلەکەم لێناخوڕیت.
دەتوانیت سواری ئەم شتە بیت.
- شتە خراپە کۆنەکانی واڵتەر. - بەڵێ.
لە ساڵانی چلەکاندا دروستکراوە.
کۆن بووە و ژەنگاوی بووە، تەنانەت ڕەنگە کار نەکات.
پێی دەوترێت "Knucklehead".
- بە شێوەیەکی بەرفراوان بەردەستن. - بەڵێ.
لێرە قەرەباڵغە، دەتوانم لێی ڕزگارت بکەم.
لە بەرامبەر... نازانم،
٣٠٠ دۆلار؟
نەگونجاو. بەڵام هەوڵێکی باشە.
ئایا بەڕاستی بڕیارە لێرە یانەیەکی قومار دروست بکەن؟
هیچ شوێنێکی بیناسازی نابینم، دڵنیای لە ناونیشانەکە؟
بێگومان سەیرکە.
بەڵێ ئەوە سەیرە.
پێدەچێت هەردووکتان ون بوون.
ئەمەش بەندە بەوەوە کە لە کوێین.
ئێوە دوو کەس لە شانشینی "هاوای"ن، براکەم.
بەڵێ کێ خاوەنی ئەم دۆڵەیە؟
تۆ
وە منیش. هی هەموومانە.
بەڵام هەمووان لێرە بەخێرهاتن دەکرێن.
خاڵۆزا لە لایەن باوکمەوە
دەست خۆش کوڕم.
من بێ ئاگا بووم لە بوونی ئەم کۆمەڵگایە.
کەس نازانێت کە بوونی هەیە. تکایە وەرە ژوورەوە.
وەرە کوڕم.
ئەمەت لەبیرە؟
تۆ یەکێکی کەوتوویت!
بوونی ئێمە لێرەدا تەنها بە پەیوەندی خوێنەوە سنووردار نییە،
کۆمەڵگاکەمان یەک خێزان پێکدەهێنێت.
هەر بۆیە دەبێت بیپارێزین.
ئەمە خاکی هاواییە ڕەسەنەکانە. بۆچی حکومەت دەستوەردان ناکات؟
ئەنجوومەنی "ئەها مۆکۆ" ١٠ سەدەیە بەرپرسیارە لەم زەوییە.
پێیان وایە ئێمە لێرە دەژین چونکە ماڵمان نییە.
بەڵام بێگانەکان تەماحی ئەم خاکە دەکەن.
وە دواتر ئامادە دەبین بۆ لێدانی زەنگی ئاگادارکردنەوە.
شتێک دەزانیت ئێمە نازانین؟
من زیاتر لەوەی کە دەمەوێت دەزانم.
کەمتر لە پێویست.
ئایا تۆ خەڵکی هاوایییت؟
تەنها نیوەی من.
لێرەدا بوار بۆ نیوە پێوانە نییە.
یان تۆ یەکێکیت لە ئێمە یان تۆ نیت.
ئەوە عەقڵی تۆ نییە کە سەرقاڵ دەبێت، بەڵکو ڕۆحی تۆیە.
لەگەڵ ڕۆحی خۆتان یەکبگرن.
باشە با بگەڕێینەوە سەر کارەکانمان. سوپاس.
ئەوە "پیکا"یە.
سڵاو
نەفرەت لەوە، دەبێت بڕۆن.
پۆلیس ئۆتۆمبێلێکی جۆری ڤانێکی شین و داخراوی لە دەریاوە لە کەناری ماکاپو دۆزیەوە.
تەرمی نەناسراوەکە سەر بە "سیمی ئەیونا"یە.
ژمێریارێکی پلە نزم بوو لە قایمقامیەت.
چەند ڕۆژێک پێش ئێستا دیارنەما.
ئایا ئەمە هیچ گرنگییەکی هەیە؟
نەخێر نەخێر
بەهۆی زیانەکانی پێشەوەی بارهەڵگرەکە گومانمان هەیە لە ڕووداوی لێدان و ڕاکردنەکەدا بەکارهاتبێت.
ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە کەسێک چووەتە کێشەی نوقمکردنی لە زەریادا.
هەروەها تابلۆی ئۆتۆمبێلی نییە.
بەڵام لیستێکم هەیە
هەموو ئەو بارهەڵگرە داخراوە شینانەی کە لە دوورگەکەدا تۆمارکراون.
ئایا هیچ ناوێکی ئاشنا سەرنجی ئێوەی ڕاکێشا؟
ئایا دەتوانین بیهێڵینەوە؟
نەخێر ئەوە بەرپرسیارێتی پۆلیسە.
ئەوە بواری شارەزایی منە نەک تۆ.
وە جارێکی تر هۆکارەکەت بیردەخەمەوە، من لێرە پۆلیس نیم.
وە تۆ لە هیچ شوێنێک پۆلیس نیت.
چەمک؟
تێگەیشت؟ چی؟
"پیکا".
"پیکا"؟
- جەخت. - چی؟
من لەگەڵ هەردووکتانم.
دەمەوێت لێکۆڵینەوە لە هەموو شتێک بکەن کە پەیوەندی بە کۆمپانیای هاوردەکردنی "هایاشی"ەوە هەیە.
ئەمە چیە؟
تاکە ناوی ژاپۆنییە لە لیستی بارهەڵگرە شینەکانی ڕێنەرت.
دەتوانین لەوێوە دەست پێ بکەین.
وەرە هاوڕێم چەند کاتژمێرێکی تر ئاهەنگی "ڕۆبیشۆ" دەست پێدەکات.
ئێمە بانگهێشت نەکراوین.
خەمت نەبێت، من ڕێکخەری چالاکییەکە دەناسم.
بێگومان تۆ ئەو دەناسیت، ئەی گەمژەی قەڵەو.
گاڵتەجاڕەکانی یاکوزا ژاپۆنییەکان.
سڵاو مارکوس!
لێرەم، "ڕۆبیشۆ". وەرە ئێرە.
- بۆ تەندروستی خۆت. - شتێکت پیشان بدەم؟
ئێوە دوو کەس لە کوێن؟ گەیشتووە.
- دەتوانی بۆ ساتێک ئەمە ڕابگریت؟ - ئەمە چیە؟
پێویستە شتێک لە پشتەوە بهێنم.
- بۆ کوێ دەچیت؟ - زۆر نابم.
ببوورە. سڵاو چۆنیت؟
سڵاو چۆنیت
هەردووکتان دواکەوتوون.
ئێمە وەستای یەکگرتنەوەین. تەنانەت ماگنۆم پای ناتوانێت بەراورد بکات.
با بچین
شوێنەکە جوانە.
- ئەمە چیە؟ - هاوردەکردنی "هایاشی".
خاوەندارێتی لەلایەن کۆمەڵێکی فراوانەوە دەکرێت
لە کۆمپانیاکانی هەڵگرتنی ژاپۆنیەوە. دەزانی ئەوە مانای چییە.
- یاکوزا. - یاکوزا.
- ئایا ئەو کاتە تەنها ڕووبەرێکە؟ - مەرج نییە.
یاکوزاکان لێرە لە دوورگەکەدا چەندین بازرگانی شەرعییان هەیە.
باشە ئێوە دوو کەس بەڕێوەی دەبەن؟
- دەبێت بگەڕێمەوە سەر کارەکەم. - باشە.
ئێوە دوو کەس لەیەکتر جیا بوونەتەوە، لە دووانە دۆزراوەکانی زە ڕۆک دەچن.
ڕقم لەوەیە دان بەوەدا بنێم،
بەڵام ڕەنگە ڕاست بکات.
"جۆنی".
چەند بێزارکەر.
هێی جەیمس!
تەنها بێ جووڵە لەوێ مەوەستە. تۆ لە زانیاریدەرێکی پۆلیسی داماو دەچیت.
من حەزم لە ئیسکارفەکەتە.
سڵاو هاوڕێکەم کوپێک کۆلۆهیم بۆ بێنە.
تۆ ئەو مافەت هەیە.
تێبینیم نەکرد تۆ لەوێیت، سڵاو.
ڤۆدکا و بیرەی گینس؟ تۆ بەم شتە ناو دەبەیت کۆڵۆهی؟
بەڵێ، واتە...
خراپەکار، دەزانم.
یان کێشە سازکەر، کە وەسفێکە لەگەڵ تۆدا دەگونجێت.
کێ؟ من؟
دەستەکانت بە باشی بشۆ، و گۆچانی کراسەکەت ڕاست بکەرەوە هاوڕێکەم.
تۆ، پلێتەکەم پێ بدە.
هیوادارم توڕە نەبیت، بەڵام وا دیارە تۆ سەر بە ئێرە نیت.
من "جۆنی" کێشە سازەکەم.
پێدەچێت ئەو کچە بەلامەوە سەرچاوەی کێشە بێت.
نەخێر، ناوم "هێلی". "جۆنی هێلی."
"هالی"؟
ئایا پەیوەندیت بە واڵتەر هێلی هەیە؟
بەڵێ ئەو باوکمە. ئایا تۆ ئەوت ناسی؟
بەڵێ، من...
مەبەستت لە "من بووم" چییە؟ ئایا شتێکی خراپ بەسەریدا هات؟
مرد.
"(کابۆتال) (کای ناکامورا)، (هایاشی) هاوردەکردن"
چۆن مرد؟
مردنێکی توندوتیژانە. چۆن باوکم دەناسی؟
تکایە گوێ بگرە، دەبێت...
من خزمەتەکانی ئەوم وەرگرت بۆ لێکۆڵینەوە لە چالاکییەکانی هاوسەرەکەم.
هاوسەرەکەت کێیە؟
ببوورە
پێم وابوو تۆ من دەناسیت.
من "مۆنیکا ڕۆبیشۆکس"م.
تۆ هاوسەری "مارکوس ڕۆبیشۆ"یت.
ناوازە
تۆ، ئایا دەتوانم لە هەر شتێکدا یارمەتیت بدەم؟
ئەمە لە تۆوە کەوتە خوارەوە.
هاوردەکردنی هەیاشی. ئەم دونیایە بچووکە.
چی دەزانیت لەو بارەیەوە؟
دەزانم بارهەڵگرێکی شین و داخراوت لەدەستدا.
ئایا تۆ ئەفسەری پۆلیسیت؟
نەخێر
من لە هێزی دەریاییم.
تۆ چۆلەکەکەی مرۆڤیت.
شتێک لە ڕووخسارتدا هەیە.
بۆچی واڵتەرت بەکرێ گرت بۆ لێکۆڵینەوە لە هاوسەرەکەت؟
ئێمە تەڵاقمان دەست دەکەوێت.
بەبێ کارتی بردنەوە لە دەستم، ئەنجامەکەی لە بەرژەوەندی من نابێت.
لە ڕوانگەی داراییەوە؟
نەخێر جۆنی.
مەبەستم لە ڕووی داراییەوە نییە.
چۆلەکەیەکی مرۆڤ چ پەیوەندییەکی بە بارهەڵگرێکی شینەوە هەیە؟
یاکوزا چ پەیوەندییەکی بە کەسێکی وەک "ڕۆبیشۆ"ەوە هەیە؟
من هیچ لەبارەی یاکوزا نازانم.
بەڵام هەموو ئەوانەی لە پیرڵ هاربەر کار دەکەن
دەبێت بە تەواوی ئاگاداری دەرئەنجامەکانی تێکەڵاوبوون لەگەڵ ژاپۆنییەکان بێت.
پێم وایە کۆتایی ئەو چیرۆکەت لەبیر کردووە.
ئەگەر تۆ و ژنەکەت بەرەو جیابوونەوە دەڕۆن، لەم ئاهەنگەدا چی دەکەیت؟
لێرە ناتوانم قسە بکەم، تێدەگە؟ شوێنەکە سەلامەت نییە.
سبەی وەرە سەردانم بکە.
لە سویتی سەرەوەی تاوەری "کیا لانی" لە "وایکیکی" بەڕێوەچوو.
پەندێکی بەناوبانگی ژاپۆنی هەیە کە دەڵێت:
"چۆلەکەیەکی ساوا وەک چۆلەکە دەمێنێتەوە."
ئەمە جێگەی سەرنجە، بەڵام مانای چییە؟
ئەمەش بەو مانایەیە کە چۆلەکەکان لە کاتی پەڕینەوە لە شەقامەکەدا هەردوو ئاراستەکە ناپشکنن.
من دەڕۆم ئەی چۆلەکەکەی مرۆڤ.
- دواتر دەتبینمەوە. - بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی ئەوەم.
- کاکە تکایە لەگەڵمان وەرە. - چی؟
چاوەڕوان بە.
نەفرەت.
هەردووکتان چۆنن؟ ئایا خواردنەوەیەکتان پێشکەش بکەم؟
تکایە یاوەریمان دەکەیت کاکە؟
هێشتا خواردنی زۆرم هەیە.
کاک ڕۆبیشۆ دەیەوێت لەگەڵت قسە بکات.
باش
نەفرەت لە خراپەکار.
بەڕێزان.
تکایە وەرە ژوورەوە.
ئەمە جێگەی سەرنجە.
پێشتر کەس بە دزییەوە نەچووەتە ناو حیزبەکانمانەوە.
پێم وایە هەردووکتان تێدەگەن بۆچی.
ئەگەر ڕاستگۆ بین،
کێ دەیەوێت بەشداری لە بۆنەیەکی کۆکردنەوەی پارەدا بکات مەگەر ناچار نەبن؟
نازانم، خواردنەکە زۆر بەتامە.
- وە خواردنەوەکان بەخۆڕایین. - بەڵێ.
کاتێک سەیری هەردووکتان دەکەم،
دوو پیاوی زەبەلاح دەبینم کە ماسولکەکانیان هەڵئاوساوە.
بەڵام پێم وایە زۆربەی خەڵک کاتێک ئێوە دوو کەس دەبینن دەڵێن:
"ئەوان چ مرۆڤێکی گەمژە و چەقەڵن."
ئایا وا نییە؟
بەڵام من بەو شێوەیە نایبینم.
کاتێک سەیری چاوەکانت دەکەم،
پێم وایە ئێوە دوو کەس لەوە زیرەکترن کە پێتان وایە.
نەخێر، ئەوە ئەو نییە.
ئەوە ئاشکرایە، ئێوە زیرەکترن لە نێوانتاندا.
کاک ڕۆبێشاو، من جەیمس هێلیم و ئەمە جۆنی برامە.
ئێمە کوڕی "واڵتەر هێلی"ین.
هیوادارم هیچ کێشەیەک دروست نەبێت.
من بە تەواوی پارەی واڵتەرم دا.
تەنانەت پاداشتێکی زیادەی پێدا بەهۆی ئیختیارییەکەیەوە.
- ئایا خزمەتگوزارییەکانی واڵتەرت بەکارهێناوە؟ - ئەوە ڕاستە.
"واڵتەر" مردووە.
بەداخەوەم بە بیستنی ئەم هەواڵە.
بەڕاستی
پێم وانییە تۆ ببورە.
چونکە پێم وایە تۆ زانیوتە،
هەر کە گەیشتین زانیم کێین.
هەر بۆیە لێرە بانگهێشتت کردین، بۆ ئەوەی ڕاستیەکانمان ببینین.
دەزانم ئەو زیرەکە،
بەڵام ئایا ئاماژە بەوە دەکات کە من دەستم لە کوشتنی واڵتەردا هەبووە؟
- نەخێر - بەڕاستی؟
- کاک "ڕۆبیشۆ"... - ئەوە شتێکی گاڵتەجاڕانە دەبێت هاوڕێکەم.
من ئاماژە ناکەم، ڕاستەوخۆ تۆمەتبارت دەکەم، ئەی "ڕۆبیشۆ"ی گەمژە.
"جۆنی".
با بپرسم، سروشتی کارەکانت لەگەڵ "واڵتەر" چۆن بوو؟
هەرچەندە پەیوەندی بە تۆوە نییە، بەڵام
بەڵام من هاوسەرگیریم لەگەڵ ئەم ژنە جوانە کردووە.
گومانم هەبوو فێڵم لێدەکات، بۆیە ئەرکم بە واڵتەر دا کە چاودێری بکات.
ئەم شتانە زۆر باون.
باشە دەردەکەوێت کە ئەو فێڵی لێ نەدەکردم.
ڕاپۆرتێکی ورد و وردم پێ بدە.
تکایە دەیخەیتە خوارەوە؟
نارنجۆکێکی دەستی مۆدێلی "F1"ی فەرەنسییە و مێژووەکەی دەگەڕێتەوە بۆ جەنگی جیهانی یەکەم.
کێ گرنگی پێدەدات؟
باشە، لەوانەیە گرنگی پێبدەیت کاتێک دەستت پارچە پارچە دەبێت.
ئایا بەم شێوەیە ئەم دوو پەنجەت دەستکەوتووە؟
چەند سەیرە.
پێم وایە خزمەتکارەکان لەبیریان چوو زبڵەکان دەربهێنن.
ئایا ئێمە تەواو بووین؟
پێویستە بگەڕێمەوە بۆ میوانەکانم، ئایا شتێکی تر هەیە...
- بەڵێ، بەڕاستی ئەگەر بتوانم... - ئەوە پرسیارێکی ڕیتۆریک بوو.
باشە ئەوا سوپاس بۆ کاتەکەت.
هەردووکتان دەتوانن لە هەمان ئاراستەی هاتوونەتە ژوورەوە بڕۆن.
- ئەمە ژنەکەیەتی؟ - بەڵێ، یان هاوسەرەکەی پێشووی.
ئەمە جێگەی سەرنجە.
قاپ شۆردنت تەواو کردووە؟
نەخێر، لەلایەن ئەندامانی سەرخۆشی یاکوزا قسەکانم پچڕا.
- باشە ئێستا سەرچاوەی ئەو دوو پەنجەیە دەزانین. - بەڵێ.
ئازیزەکەم.
چیت کرد
چاوەڕوان بە. تکایە بوەستن.
سوپاس
نەخێر
ببوورە!
ببوورە.
"ڕۆبیشۆ"!
ئەی گەوادی دەوڵەمەند!
بوەستە، تۆ لەسەر موڵکی تایبەتیت.
نەفرەت!
ئەوە "جۆن سینا"ی چەورە.
باشە
ئەندامی نێرینەت جوانە.
کاک "هێلی"،
دەستم کردووە بە ڕقم لێت بە توندی.
تۆ ئەوت کوشت، تۆ...
دەزانم تۆ ئەوت کوشتووە.
ئەمڕۆ تۆمەتی کوشتنم بۆ کێ دادەنێیت؟
ژنەکەت کوشت. تۆ باوکمت کوشت.
تۆ چەقۆکێشی نەفرەت لێکراو.
کاک "هێلی"، پێم وایە تۆ سەرت لێ شێواوە.
پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەن.
با پێشبینی بکەم.
"جەیمس" تۆی ناردووە.
"نانی" تەلەفۆنی بۆ کردم.
نەدەبوو ئەو ژنە ئەو کارە بکات.
بە خۆشبەختی بۆ تۆ، ئەو لە ڕوانگەیەکی جیاوازەوە بینی.
توانیم کاک ڕۆبیشۆ ڕازی بکەم کە داواکارییەکە هەڵبوەشێنێتەوە.
ژنەکەی کوشت.
ئەگەر ئەمە ڕاستە، ئەوا هیچ شتێکی ئێوە نییە.
با پۆلیس مامەڵەی لەگەڵدا بکات. ئەوە کاری ئەوانە نەک کاری تۆ.
من واڵتەرم خۆشدەویست.
بەڵام لایەنێکی تاریکی هەبوو.
ئەو خەریکی لێخوڕینی بوو بۆ ئەوەی هەموو شتێکی جوان لە ژیانیدا لەناو ببات.
دووبارە و سێبارە.
ئەو کارەی لەگەڵ مالیا و کیم کرد.
وە لەگەڵ ئێوە.
وە خۆی.
وە ئەو تاریکییە،
لەناو تۆشدا دەژی.
وە لە "جەیمس"دا.
بەڵام هەریەکێکتان شتێکتان هەیە کە پێشتر نەتانبووە.
برا
ڕێکاری ئازادکردنت چەند خولەکێکی دەوێت.
خۆشم دەوێی جۆنی.
هێی مامە.
هەر وەک لە سەردەمی کۆن.
خراپەکار
"جۆنی!" سڵاو! من قسەت لەگەڵ دەکەم!
ناتوانیت لێرە بگەڕێیتەوە
تۆ وێرانکاری دەکەیت و بە ئارەزووی خۆت دەیکەیت!
جێم بهێڵە جەیمس.
ئەم شوێنە ماڵی منە!
وروژاندنی ئاژاوەگێڕی دایکت ناگەڕێنێتەوە بۆ ژیان!
تۆ یەکێکی کەوتوویت!
چی
نەفرەتەکە
نەفرەت لێی
با بچین
نەفرەتەکە
چیت لێ خراپە؟
بەڵام چیت خراپە؟
هەر پیاوێک
ئایا لە کاتێکدا زۆر پێویستی پێی بوو، وازی لە برا بچووکەکەی دەهێنا؟
ئەوە نەبوو کە ڕوویدا.
- بەڕاستی؟ - نەخێر!
تۆ منت لێ دوور خستۆتەوە جەیمس!
خەریک بوو بچمە زیندان.
لیگ تۆی دەکوشت!
وە ئەگەر لە زینداندایت ئەوە نەکەن،
هەر کە دەڕۆشتیت دەگەیشتنە دەستت.
نەفرەتەکە
هەوڵم دەدا بتپارێزم!
نەمدەزانی چی بکەم! ئەو گوێی لە قسەکانی نەدەگرتم!
ئەمە تاکە چارەسەر بوو کە هاتە مێشکم بۆ ڕزگارکردنی ژیانت.
هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە هەستم بە چی کردووە
کاتێک جەستەی بێ گیانی دایکمم لە شەقام بینی
چاوی ​​لە چاوەکانم بوو.
ئەم دیمەنە تا ئەمڕۆش هێرش دەکاتە سەرم.
نەمتوانی بیپارێزم. من نەمتوانی هیچ بکەم.
تۆ تەنها ئەوە بوویت کە من مابوومەوە، و تۆش...
دەزانم بێ هیوات کردم.
هەڵەیەکم کرد.
من برا گەورەکەتم، بەڵام وازم لێ هێنایت.
چۆن بتوانم ئەوە بکەم؟
هەریەکەمان کەسایەتی تایبەتی خۆی هەیە.
ببورە جۆنی.
من
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
من تووڕەم و ئەوە تەنها شتێکە بۆ من ماوە.
بۆچی پێداگریت نەکرد لەسەر بەدواداچوونی ئەم بابەتە؟
واڵتەر باوکێکی ڕاستەقینە نەبوو بۆ تۆ.
من بکوژی دایکمم نەدۆزیوەتەوە.
وە ئێستا کەسێک باوکمی کوشتووە.
دەبێت کەسێک تۆڵەیان لێ بکاتەوە.
من تاکە پشتیوانیانم.
نەخێر، منیش پشتگیریان دەکەم.
وە هی تۆ.
درۆتان لەگەڵ ناکەم.
پەنجەکانت زۆر بەهێزن هەرچەندە تۆ گەوادێکی کۆنیت.
پێت وایە پەنجەکانم بەهێزن؟
هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە چی چاوەڕێت دەکات.
دەبێ ئێوە دوو کەس گاڵتە بکەن.
- ئەو دەستی پێکرد. - بەڕاستی؟
- بڕیارە تۆ کەسی عەقڵانی بیت. - ئەی من چی؟
تۆ لە ڕووی سۆزدارییەوە نەرگسییەکی ناپێگەیشتوویت و بەدەست توڕەییەوە دەناڵێنیت.
دەتەوێت ئێستا سەرنجم لەسەر تۆ بێت؟
نەخێر پێکەنین مەکە. ئیستفزازیم مەکە.
تۆ کەسێکی باڵادەستیت و هەڵوێستێکی پاسیڤ-شەڕانگێزیت هەیە.
ئایا من نەرێنیم؟
- ئای خوایە گیان! - بەڵێ.
- بێدەنگ بە. - هەردووکتان ئازار دەچێژن.
لە کۆمپلێکسێکی باوکی وێرانکەرەوە
بەسە بۆ ئەوەی هەردووکتان تا کۆتایی ژیانتان لە چارەسەری دەروونیدا بمێننەوە.
بەڵام لەبری ئەوە ئێوە دوو کەس وەک ئاژەڵ لە یەکتر دەدەن!
دایە پێشبینی بکە چی ڕوویداوە. من…
"کای".
چی ڕوویدا
من و باوکت خراپەکارانمان تێکشکاند.
وا دیارە هەردووکتانیان شکست پێهێناوە.
نەخێر ئەو گەوادانەمان چەقاند.
دایکت ئەو کەسەیە کە ئەم کارەی لەگەڵ ئێمە کردووە.
- نەخێر تۆ مافی ئەوەت نییە وا بڵێیت. - ئەوە قێزەونە، بڕۆ بۆ ژوورێکی تر.
پێم وتیت کە کچە هاوڕێیەکم هەیە؟
ئەو لاتینییە و سەرنجڕاکێشە.
- باشە دەبێت بچم. - ئەوە خۆشە.
من تەنها بیرم لە تۆ دەکردەوە. ئای خوایە گیان!
سەرنج ڕاکێش.
نەفرەتەکە
خۆشەویستەکەم، بیری تۆم دەکرد.
ماڵەکەت نەکردە شوێنی تاوان؟
نەفرەت، ئەوەم لەبیر کرد.
دەزانی؟ نامەوێت بزانم.
میلی وتی پۆستەکەت کەڵەکە بووە، بۆیە وەستام بۆ ئەوەی هەڵیبگرم.
پاکێجێک و کۆمەڵێک پارەی دواکەوتووت وەرگرتووە و ئەمەش شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە.
"دەرکراوە"؟ کێ ئەوی ناردووە؟
کەسێک خەڵکی هاوایی.
ئای خوایە گیان.
ئەو پاکێجەی کە یاکوزاکان بەدوایدا دەگەڕان. لە ناوەوە چی بوو؟
پێت وایە ڕەنگە ئیمەیڵەکەت بکەمەوە؟
یەکەی هەڵگرتنی دەرەکی.
- ئازیزم گوێم لێ بگرە. - من ئازیزت نیم.
یەکەی هەڵگرتنەکەم بۆ بهێنن. بلیتێکتان بۆ دەنێرم بۆ ئۆاهو.
ئایا تۆ لە هاوایییت؟
ئەم هەموو کاتە؟ ویستم لەگەڵ تۆ بچمە ئەوێ!
پێت وتم هەرگیز ناگەڕیتەوە!
- لە کاتی گەیشتنتان هەموو شتێکتان بۆ ڕوون دەکەمەوە، بەڵێن دەدەم. - باشە، زۆر باشە.
بەڵام من ناچمە هاوایی.
بە پۆستی خێرا بۆتان دەنێرم.
نەخێر زۆر گرنگە. هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە لێرە چی ڕوودەدات.
نامەوێت بزانم.
پێم نەگوت وا بانگم مەکە؟
نەخێر گوێم لێ بگرە.
مەحاڵە بۆ من بچمە هاوایی...
بەخێربێن بۆ هاوایی
بەخێربێن بۆ فڕۆکەخانەی نێودەوڵەتی دانیال کی ئینۆی.
هیوای مانەوەیەکی خۆش بۆ هەموو تازەهاتووان دەخوازین...
ئای خوایە گیان، باوەڕ ناکەم ئەمەم لەبەر کردبێت. ئەوەندە گەرمە!
ئێمە لە هاوایین و منیش پاڵتۆیەکی چەرمم لەبەردایە. ئایا گەمژە دەردەکەوم؟
ڕەنگە پێویست بێت دایبکەنیت.
- ئایا دایبکەم؟ - بەڵێ.
ڕای ئێوە چییە؟ ئایا ئەمە باشترە؟
قژم بخەمە سەرەوە یان بەجێی بهێڵم بۆ خوارەوە؟
- ماسولکەکان دەبینیت؟ چۆن دەردەکەون؟ - زۆر جوان دەردەکەون.
ئایا پێویستە ماسولکەکانم پیشان بدەم؟
- ماسولکەکانت تون بوون. - بەڵێ ئەوە ڕاستە.
- زیادەڕەوی دەکەیت. - لێرەدایە ئای خوایە گیان.
- واو، ئەو سەرسوڕهێنەرە. - هەڵبژاردەیەکی نایابت کرد.
من تۆم بە کەم زانی. زۆر سەرنجڕاکێشە.
- بەڵێ، ئەو سەرسوڕهێنەرە. - بە شێوەیەکی ناباوەر سەرنجڕاکێشە.
بەڵێ، ئەو کچە سەرنجڕاکێشە هاوڕێکەم.
سڵاو ڤالێنتینا. سڵاو چۆنیت؟
پەیوەندیمان دەست پێناکەینەوە. تەنها یەک ڕۆژ دەمێنمەوە.
دەچمە کەنار دەریا، پاشان دەگەڕێمەوە ماڵەوە.
باش
- ئەمە برای تۆیە؟ - بەڵێ.
من "جەیمس"م، بینینی تۆ خۆشحاڵ بوو.
خۆشحاڵییەکی زۆر بوو بە ناسینی تۆ.
لە تۆ دەچێت، بەڵام زیرەکترە.
سڵاو جوان، دەمەوێت خۆم بناسێنم.
من "بێکا"م. ئەگەر پێویستت بە هەر شتێکە،
- من لەخزمەتی ئێوەدام. - تکایە بڕۆ پێشەوە.
ئەو پێویستی بە خزمەتگوزارییەکانی تۆ نییە.
یەکەی هەڵگرتنەکەت هێناوە؟
نازانم چۆن سوپاستان بکەم. تۆ ڕزگارت کردم.
- تکایە، دەتوانی ئاگاداری بیت؟ - بەڵێ، خەمت نەبێت.
- زۆر جوان دەردەکەویت. من... - نەخێر.
ئەوە ڕوونادات.
نەفرەت، هەستەکانتم ئازار داوە.
من حەزم لێیە.
پێم وایە پێویستە ئازایەتی خۆت کۆبکەیتەوە.
ئایا پێویستە ئازایەتی خۆم کۆبکەمەوە؟
ئەمە شێوازی دەربڕینی خۆشەویستییەتی؛ ئەو بە توندی مامەڵەم لەگەڵ دەکات و منیش زۆرم پێ خۆشە.
دەڵێی باوکت وازی لێهێنایت؟
ئەو کەسەی کە ٢٠ ساڵە قسەی لەگەڵ نەکردووە
ئایا بەهۆی ئەم یەکەی عەمبارەوە لەلایەن یاکوزاوە کوژراوە؟
ئایا پێم وتیت کە زۆر دڵخۆشم بە بینینی تۆ؟ من زۆر دڵخۆشم.
- دەتوانی هاکی بکەیت؟ - بێگومان.
نەفرەتەکە
ناتوانم هاکی بکەم. نەفرەت لێی.
- بۆچی؟ کێشەکە چییە؟ - نازانم.
بە دیواری ئاگرکوژێنەوەی بانکی یان شتێکی لەو جۆرە پارێزراوە.
جزدانێکی ساردە. بە شێوەیەکی دیجیتاڵی کۆد کراوە.
یەکەی هەڵگرتن کلیلە.
کەواتە هەرکەسێک خاوەنی ئەم ئەکاونتە،
پێویستی بە یەکەی هەڵگرتن هەیە بۆ ئەوەی دەستی بگات بە پارەکەی.
ئەگەر "پیکا" هاک بکات، دەتوانین پارەکە بەدەست بهێنین.
- وە بۆمان دەردەکەوێت کێ خاوەنییەتی. - بەڵێ.
بەڵام ناتوانێت؛ پێویستی بە دەستەواژەیەکی چاکبوونەوە هەیە.
پێکهاتووە لە ١٢ وشەی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی کە تەنها خاوەن ئەکاونتەکە دەیناسێت.
- چەند وشە؟ - 12.
ئەمە تاقی بکەرەوە.
لە کوێوە وەرتگرتووە؟
لە نێو کەلوپەلی واڵتەردا دۆزیمەتەوە.
کەواتە ئەو کاتە بە ڤانێکی داخراودا بەدوای بکوژەکاندا دەگەڕایت؟
- بەڵێ. - بەڵێ سەیارەکەی ترم بتەقێننەوە.
- ئەوە نەبووە. - ئەوە سەرسامم ناکات.
- ڕێک ئەوە ڕوویدا. - ئەوە ڕاست نییە.
لە ڕاستیدا ژیانی تۆی ڕزگار کرد. ئەوەت لەبیرە؟ دیمەنێکی نایاب بوو.
- ئایا هەردووکتان دەتوانن بێدەنگ بن؟ - بیرتە؟
هەوڵ دەدەم تەرکیز بکەم. ئەوە ئەوەیە کە من بەردەوام بەرگەی دەگرم.
دەزانم، چونکە لەگەڵیدا دەژیم.
سوپاس بۆ ڕزگارکردنی ژیانم.
- سەرچاو. - چەند ئازا لە تۆ!
ئەو سەرسوڕهێنەرە.
- ئەو بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە، پیاو. - سەرنج ڕاکێش.
هەردووکتان دەزانن کە من لێرە دادەنیشم، وایە؟
زۆر سەرنجڕاکێشە.
"زۆر سەرنجڕاکێشە..."
ئایا هەردووکتان شێت بوون؟ چیت لێ خراپە؟
ئای خوایە گیان!
ئەمە چیە؟ ئەمە چیە؟
ئەمە چی بوو؟
ئای خوایە گیان ئەمە چییە؟
- هێلیکۆپتەرە! - دەمانچەی "لەیلا" بەدەست بهێنە.
ئای خوایە گیان بۆ ئەم هەموو توندوتیژییە زیادەڕۆییە؟
کەمتر قسە بکە، زیاتر تەقە بکە. ئای خوایە گیان!
ژنەکەت سەرسوڕهێنەرە.
نەفرەت!
- با لێبخوڕم! - با لێبخوڕێت.
- متمانەم پێ بکە! - وەرە!
بڕۆ پێشەوە خۆشەویستەکەم، وەرە!
لە کوێیە؟ نەفرەت لێی!
تەنانەت سەعاتێکیش لێرە نەبووم، ئێستاش تەقەم لێدەکەن!
چ گەوادەکان! سەیر نییە ئەوان دەیانەوێت بیانکوژن.
منیش دەمەوێت ئەوانیش بکوژم!
-هەنگوین، تۆ بەتەواوی جوان دەردەکەویت. - نەفرەت لە تۆ!
نەفرەت لێی! دۆخەکە لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە!
نەفرەت!
نینجاکان چاویان لەسەر ماتۆڕسکیلەکانە.
- ناوازە! - ئای خوایە گیان!
نەفرەت لە ئێوە نینجاکان!
ئای خوایە گیان!
چاوەڕوان بە! - چی؟
نەفرەت لێی! نەفرەت لێی!
- تۆم خۆش دەوێت. - دەزانم.
بەردەوام بە لە هەنگاونان بەرەو پێشەوە!
نینجا لەناو ببە!
ئای خوایە گیان!
نەفرەت!
نەفرەتەکە
قۆڵی بڕاوە!
پێویستە بیکەی براکەم!
نەفرەتەکە
واو سەری دەسڕێتەوە!
نەفرەت.
ئای خوایە گیان!
نەفرەت لێی! نەفرەت لێی!
چەندە ترسناکە!
- تۆ بیر لەوە دەکەیتەوە کە من بیری لێدەکەمەوە؟ - بەڵێ.
ئەمە بگرە.
دوو فیشەکم هەیە. هێلیکۆپتەرەکە دەخەمە خوارەوە.
هەڵە مەکە.
هەموویان دەکوژم.
- وەرە! - نەفرەت لێی!
نەخێر! وەرە! هێلیکۆپتەرێک نزیک دەبێتەوە...
زانین
بۆ ئۆتۆمبێلە نەفرەتیەکەت خێراتر ناڕوات؟
دایکم
ئای خوایە گیان.
"چێشتخانەی زیپی"
بەخێربێن بۆ "زیپیز". ئەمڕۆ داوای چی دەکەیت؟
ئای خوایە گیان زۆر بە تامە.
قێزەون. ئەمە هەمووی قێزەونە.
چۆن دەتوانی بخۆیت لە کاتێکدا هەموو جەستەم بە خوێن داپۆشراوە؟
"لەیلا" دەمکوژێت.
ئەوەندە خراپ نییە هاوڕێکەم.
- پڕە لە کونە فیشەک. - بەڵام ئێمە باشین.
واو، من تەنها شکاندم.
بەڵام نازانم ئەمە چییە.
پێم بدە.
گواستنەوەی نێودەوڵەتی. ئەمانە کۆدەکانی کۆمەڵەی پەیوەندییە داراییەکانی نێوان بانکی جیهانین.
بڕی 12 ملیۆن دۆلار بۆ هەمان ئەکاونت لە ماوەی 3 ساڵدا گواستراوەتەوە.
ئەکاونتی من؟
من هەوڵ دەدەم ئەوە بزانم.
ئەو پارانە لە ڕێگەی چەندین ئەکاونتی دەرەوەی دەریاوە تێپەڕیون
پاشان خرایە هەمان ئەکاونت لە دوورگەکانی کایمان.
کە دەگەڕێتەوە بۆ...
"BA چییە؟"
"پیتەر ماهۆ." نەگونجاو.
سڵاو هاوڕێ.
ئایا دەیناسیت؟
ئایا ئێمە دەیناسین؟ هەمووان دەیناسن.
ئەو پارێزگارە.
ئای خوایە گیان.
جەنابی پارێزگار.
- سڵاو. - سڵاو.
جۆنی چۆنە؟
هێشتا وەک خۆیەتی. بەڕێزان سوپاس بۆ دەرهێنانی لە زیندان.
کێشەکە لە دەرهێنانی نییە، بەڵکو لە دەرهێنانیدایە.
تۆ ڕاست دەکەیت.
بیری لە چی دەکردەوە کاتێک بەو شێوەیە هێرشی کردە سەر "ڕۆبیچۆ"؟
ئەمەیە کە ویستم باسی بکەم.
پێم وایە "ڕۆبیچۆ" زۆر خۆی دەشارێتەوە.
ڕۆبیشۆی گەمژە دەیەوێت یانەیەکی قومار لە هاوایی دروست بکات.
پێویستی بە کەسێکە قومارکردنی بۆ بە یاسایی بکات.
وە بنیاتنانی لەسەر زەویەکانی خەڵکی ڕەسەن.
وەفاداری پارێزگاری بە 12 ملیۆن دۆلار کڕی.
پاشان یاکوزا وەک قۆڵی خۆی وەرگرت.
واڵتەر لێکۆڵینەوەی لە بابەتی هاوسەرە گەمژەکەی ڕۆبشۆ دەکرد،
بە ڕێکەوت تووشی گەنجینەی بەنرخ بوو.
ئەمانە پلانن بۆ هاوینەهەواری و یانەیەکی قومار.
لەسەر خاکی خەڵکی ڕەسەن بنیات دەنرێن.
دەتوانێت چەندی بیەوێت پلان بکێشێت.
بەڵام دڵنیات دەکەمەوە نانی
کە تا من لە پێگەی خۆمدا بم ئەمە ڕوونادات.
سبەی داوای پێداچوونەوەی گشتگیر دەکەم.
بۆ هەموو پڕۆژەکانی "ڕۆبیشۆ" لە دوورگەکەدا.
- باشە. - باشە نانی. من ئەمە دەبەم.
دەست خۆش مامە.
ئەو گەنجەی کە "رینێرت" لە زەریا ڕزگاری کرد...
- "سیمی ئایونا." - ڕاست.
ئەو ژمێریارێکی حکومەتە. دەبێ واڵتەر ئەوی دۆزیبێتەوە.
ناچاری کرد هەموو گواستنەوە پیسەکان دابەزێنێت.
ئایا بۆ مەبەستی ڕەشبگیری یان ئاشکراکردنی گەندەڵیەکانیان؟
ڕەنگە ئەو زانیاریدەر بووبێت. لە هەر حاڵەتێکدا ئەو کەسە بوو کە یەکەی هەڵگرتنەکەی بە واڵتەر بەخشی.
ڕاستە، پیتەر دۆزیویەتیەوە و ناچار بوو وەریبگرێتەوە.
پێش ئەوەی هەموو شتێک ئاشکرا بێت پەیوەندی بە "ڕۆبیشۆ"ەوە بکە.
ئەو کەسەی پەیوەندی بە یاکوزاوە کرد.
ژمێریارەکەیان ئەشکەنجە دا تا دانی بە تێوەگلانی واڵتەردا نا.
پاشان واڵتەریان کوشت.
پاشان واڵتەریان کوشت. نەفرەت لێی.
باشە
ئایا پێویستە لەو شوێنە دابنیشێم کە دەمەوێت، یان...
- لەسەر مێزەکە. - باشە.
سوپاس
- گڕکانێکی جوان. - شتەکانت لێرە دابنێ ئازیزم.
خۆشەویستەکەم، گەڕاینەوە.
حەز دەکەم خواردنەوەیەکتان بۆ ئامادە بکەم.
- من دەمەوێت چڕ بێتەوە. - چڕ.
"کای"، "لانی!"
باش
پێویستە دوش بگرم، ببورە. لە کۆتایی کۆریدۆرەکەدا حەمامێک هەیە.
"لەیلا!" - خواردنەوەیەک لە حەمام. من زۆرم خۆشدەوێت!
"جەیمس".
"جەیمس" چی ڕوودەدات؟
"لانی!" "کای!"
"کای!"
- باوک! - کچەکەم.
ئای خوایە گیان! "کای" تۆ باشیت؟
وەریانگرت.
هەوڵمدا، بەڵام بردیان. ببورە دەبوو بیپارێزم.
شایستە
- ئاساییە. - نەمتوانی هیچ بکەم.
باشە کوڕەکەم باشە. وەرە ئێرە.
- نەخێر - ناچار بووم بیپارێزم.
- تۆ ژیرانە مامەڵەت کرد. - داوای لێبووردن دەکەم.
ناچار بووم شتێک بکەم.
ناچار بووم شتێک بکەم. ناچار بووم بیپارێزم.
- داوای لێبووردن دەکەم. - ئاساییە.
- هەوڵمدا بیپارێزم. - باشە.
- داوای لێبووردن دەکەم. - باشە با بڕۆین.
- ببورە باوکە. - باشە.
ناچار بووم شتێک بکەم.
داوای لێبووردن دەکەم
- بۆ لەگەڵ ڤالێنتینا ناچیت؟ - باشە.
- باش دەبین. - بێگومان.
- ڕازی بوویت؟ - وەرە ئێرە، من "ڤالێنتینا"م.
"جۆنی"، من "مارکوس".
وە لێرەین، لە ژێرزەمینەوە ڕاستەوخۆ لە بەرنامەی "ڕۆبیشۆ" پەخش دەکەین.
لە ئەڵقەی ئەمڕۆدا میوانمان لەگەڵدایە.
ئەو کامێرایە لە ڕووخسارم دوور بخەرەوە ئەی بێگانە نەفرەت لێکراو!
ئەو زۆر خراپەکارە! تەنها سەیری ئەو گێژاوە بکەن کە ئێوە دوو کەس دروستتان کردووە.
وە هەموو ئەمانە بۆ باوکێک کە هەرگیز گرنگی بە هەردووکتان نەدەدا.
میوانێکی تر گەیشتووە. ئێمە بڕیارە ئاهەنگێک ساز بکەین.
سەیرکە کێ هاتووە.
- "نانی!" ئای ئازیزم! ڕووخسارت چی بەسەر هاتووە؟ - "لەیلا!"
وە ئەمە دیارییەکی بچووکە بۆ تۆ "جەیمس".
باشە جۆنی، پێموایە تۆ تێدەگەیت چی پێویستە.
یەکەی هەڵگرتن ئەو دوو ژنە ئازاد دەکات.
من دەمەوێت تۆ بیهێنیتە ئێرە.
وە یەکسەر ئەنجامی بدە.
تۆ ناونیشانی من دەزانیت. ماڵئاوا.
نەفرەتەکە
جانتایەک بهێنن و پڕی بکەن لە چەک.
دەیزانی بەڵێنەکەی جێبەجێ ناکات.
ئێمەش.
با بە خێرایی پێداچوونەوە بە پلانەکە بکەین.
لە ماوەی ١٥ خولەکدا دەچینە ژوورەوە و دەرەوە.
با ئەو دوو کچە وەربگرینەوە.
با هەموویان لەناو ببەین.
"زەردەخەنە بکەن، ئێوەی چەقۆکێشان!"
نەفرەت.
نەخێر
گێل
بۆ خاڵی یەکەم، دەتوانن گوێم لێ بگرن؟
بۆ خاڵی یەکەم.
بۆ خاڵی دووەم، دەتوانن گوێم لێ بگرن؟
خاڵی وەڵام 5.
ئەوەی ڕوودەدات
سڵاو هاوڕێیان لە دەرەوە چی ڕوودەدات؟
ئێستا دەستکاری گڵۆپەکان دەکەن.
- "کرێگ." - بەڕێز.
یاساکە ئەوەیە، وەڵام.
لێرەدا یاساکە.
وایەرەکان بڕدرابوون.
دەتوانن کارەبا بگەڕێننەوە؟
نەخێر
وەک وتم وایەرەکان بڕدراون.
مۆلیدەکە شکا. دەچم بزانم دەتوانم...
- "کرێگ؟" - نەفرەت.
گواستنەوەکە پچڕپچڕە هاوڕێکەم.
- ئێمە لەژێر هێرشداین. - چی؟
ئێمە لە ژێر هێرشداین، دووبارەی دەکەمەوە، ئێمە لە ژێر هێرشداین...
کرایگ؟
لێرەدا کەسێک بە ناوی "کرێگ" نییە.
- "جۆنی." - "ڕۆبیشۆ."
"جۆنی" تۆ چی دەکەیت؟
هیچ، پێم وابوو بە ناوی خۆمان بانگی یەکتر دەکەین.
دوای کەمێک دەتبینم.
باشە، ماڵئاوا.
"ناکامورا" بڕۆ ئەوەی لێی باشیت بیکە.
"جەیمس".
پێم وایە مردووە.
بە "لەیلا" مەڵێ.
ڕوونە کە شێتی لە بنەماڵەدا بۆماوەییە.
- باشە. - چەقۆکە دابنێ. باشە.
باش
با بچین
بەڵێ با بڕۆین.
نەفرەتەکە
نەخێر
چی تۆی هێشتەوە؟
"نان" تۆ خوێنت لێدێت. زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
- هەردووکتان دواکەوتوون. - ئازیزەکەم.
منداڵەکان باشن؟ لەگەڵ ڤال سەلامەتن.
ئایا تۆ باشیت؟ - من باشم.
بەو ئاراستەیەدا ڕۆیشت.
هێی، تۆ باشیت؟
ئایا تۆ باشیت
- "جۆنی." - بەڵێ.
- با بڕۆین. - من دێم.
ڕۆبێشۆ ڕایکرد. نەفرەت لێی.
- چی دەکەیت؟ - هێی جەیمس.
- لێرە دەرت دێنم. - من ئاگاداری دەبم، لەگەڵ جۆنی بڕۆ.
منیش لەگەڵیدا دەبم براکەم.
ئەو بێگانەیە پێی وابوو لەگەڵ خێزانێکی هەڵەدا تێکەڵ بووە.
بڕۆ
هێی چۆلەکەکەی مرۆڤ، بیرت کردم؟
تازە ژنەکەتم ناسی.
بە تەواوی نایاب بوو.
ئامادەی؟
با سەما بکەین.
"یاقوت پیسە."
دەمانچە
بە مافی خۆت.
کوشتنی تۆ زۆر قورسترە لە کوشتنی باوکت.
من دان بەوەدا دەنێم بۆ ئێوە.
هەموو ڕۆژەکەم بە لەناوبردنی هەموو کارەکانت بەسەر برد.
بۆچی ئەم پێشەکییانە بەجێناهێڵین و ڕاستەوخۆ ناچینە شەڕەوە؟
بە دڵناییەوە
نەفرەت لە تۆ، ڤان دام.
"جۆنی" بەڕاستی پێت وابوو دەتوانیت ڕێگریم لێ بکەیت؟
پێت وابوو دوو گەمژەی وەک تۆ دەتوانن پیاوێکی وەک من بوەستێنن؟
تۆ هیچت ڕانەگرت جۆنی، چونکە تۆ کەسێکی بێ کەسیت.
ئەمە واقیعی تۆیە.
تەنها ئەوەندەت کرد بێزارت کردم.
وەک مێشوولەیەک لە نزیک گوێمەوە زەق بێتەوە.
چەند ساتێکی تر، تۆ مردوویت جۆنی.
لە ماوەی ساڵێکدا یانە قومارەکە دروست دەکرێت.
کەس لەم دوورگەیەدا ناوێرێت لە ڕێگامدا بوەستێت.
کەواتە تۆ و براکەت
وە باوکە بەدبەختەکەت،
تۆ بە بەتاڵی مردیت جۆنی.
هەوڵیدا ئەوەی هی منە لێی بسەنێتەوە.
بەڵام کەس ناوێرێت هیچم لێ وەربگرێت.
نەفرەتەکە
یەک شتم لێت وەرگرت.
بەڕاستی؟ چییە؟
"جۆنی!"
من لێرەم
من لێرەم برام.
باشە
من ناگریم، تۆ ئەو کەسەی کە دەگری.
پیتەر ماهۆ.
تۆ بە تۆمەتی پیلانگێڕی بۆ ئەنجامدانی کوشتن لەژێر دەستبەسەردایت.
باسی چی دەکەیت؟
بەڵێ، و بە تۆمەتی وەرگرتنی بەرتیل بە هەمان شێوە.
هەموو وردەکارییەکان لە بنکەی پۆلیس تاوتوێ دەکەین.
- ئەوە شتێکی گاڵتەجاڕییە. - با بڕۆین.
چەند بێ ئەدەبی!
هەموو ئەم گێژاوە لەلایەن "ڕۆبیچۆ"ەوە ڕێکخرابوو. ئەو منی دانا.
"نانی"، "جەیمس."
"جۆنی".
تۆ هەر لە زۆر گەنجیەوە منت ناسیوە!
هەوڵم دەدا هەردووکتان بپارێزم.
هەموو شتێکم کرد بۆ هەردووکتان!
من زیاتر باوک بووم بۆ تۆ لە خودی واڵتەر!
تەنها لەوێ ڕاوەستن و حوکمم بدەن!
"داپیرە".
تکایە، "نانی".
ئێستا وازم لێ مەهێنە.
"نانی" ئەم هەموو گێژاوە چاک دەکەم!
"نانی" ئێمە خێزانین!
ئەوە بەسە، بیخە ناوەوە.
سڵاو کچ!
"ڕۆحت شاد بێت لە خۆشەویستیدا!"
سڵاو دایە.
ببورە زۆر کاتم پێچوو تا گەڕامەوە.
بۆ زۆر شت داوای لێبوردن دەکەم.
وا بزانم…
پێم وایە توڕەیی من بە درێژایی ئەم ماوەیە شێوازی...
بۆ ئەوەی دەست بە تۆوە بگرێت.
بەڵام دەزانم تۆ ئەوەت بۆ من نەویست.
برسیتە؟ - بەڵێ!
ژنێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە.
زۆرت خۆشدەویست.
نازانم چانسی ترم لەگەڵیدا دەبێت یان نا.
چونکە ئەویش وەک تۆ سەرسەختە.
بەڵام ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا،
بۆیە هەوڵ دەدەم ئەمجارەیان بە باشی ڕەفتار بکەم.
سڵاو، جۆنی.
دەبینم کە تۆ هێشتا لە دوورگەکەمدایت.
بەڵێ، دەردەکەوێت کە دوورگەی منیشە.
هەموو شتێک باشە جۆنی.
لەگەڵ خۆشەویستی دڵسۆزم.
ئەم برینە بە باشی چاک بووەوە.
- پێت خۆشە؟ - من حەزم لێیە.
بەڵێ، زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
لە ڕاستیدا هەموو ئۆپەراسیۆنەکانی قومارکردنی نایاسایی لێرە لە هاوایین.
لە ژێر کۆنترۆڵی کۆمەڵەدایە.
پاشان پیاوەکانی یاکوزا هاتنە...
لەگەڵ تیمی "رۆبیشۆ" ڕێککەوتنێکیان کرد.
دەمتوانی چی بکەم؟
دەمتوانی شەڕێک لەگەڵ یاکوزا دەستپێبکەم...
شەڕێکی توند
زۆرێک لە خەڵکەکەم لەوێ دەمرن.
بۆیە تۆ با ئێمە لەبری تۆ کارەکە بکەین.
ڕاست.
دەتتوانی یارمەتیت بدا.
بەڵێ. من تۆم بە زیندووی هێشتەوە.
ئەمە چیە
نیشانەیەکی بچووکی خۆشەویستیم.
ئەمە ناوی ئەو پیاوەیە کە دایکت کوشتووە.
ئەو یەکێک نەبوو لە پیاوەکانی من.
ئەمە نامانکاتە هاوڕێ.
پێم وایە وامان لێدەکات بەو شێوەیە.
نەفرەت لە تۆ، کەری قەڵەو.
ببورە دایکە.
- ئەوە چی بوو؟ - نمایشی هێز.
وە ئەویش پێی دام.
دایکی منی کوشت.
ئایا هەوڵ نادەیت ڕێگریم لێ بکەیت؟
بەڕای من،
دەبوو لە ڕابردوودا لە تەنیشت تۆ بوومایە و نەمکرد.
بەڵام من ئێستا ڕاست لێرەم لەگەڵت.
بڕیارەکەت هەرچییەک بێت، پشتیوانت دەکەم.
هەمیشە پێم وابوو ڕۆژێک دێت واڵتەر دەناسم
ئێمە ماکیاژ دەکەین و پێکەوە دادەنیشین و بیرە دەخۆینەوە.
وە ڕێگەیەک دەدۆزمەوە بۆ ئەوەی لێی خۆش بم.
کردن
تا ئێستا بیرت لەوە کردۆتەوە کە بۆچی واڵتەر یەکەی هەڵگرتنەکەی بۆ ناردووە؟
ئەوە دوا کار بوو کە کردوویەتی.
پێم وایە بانگهێشتی تۆی دەکرد بۆ گەڕانەوە بۆ ماڵەوە.
12 ملیۆن.
ئەوە بڕە پارەیەکی زۆرە.
بڕە پارەیەکی زۆرە کە لەناو چەقۆیەکی بچووکدا هەڵگیراوە.
ئەوە بڕێکی زۆر زۆرە بۆ ئەندامی نێرینەی بچووک.
12 ملیۆن لە بەرامبەر گەڕاندنەوەی سەردەمی منداڵیمان.
تیمی لەناوبردن
وەرگێڕان و ژێرنوس
سەرکۆ ئەکرەم
SEBER TV