وەرگێڕان و ژێرنوس
sarko akram
جولی.
[خاتوو. باری] ببورن. تۆ لەوێ. بیرکردن!
زیاتر لەوەی لەبیرم بێت ڕاپۆرتم کردووە
سەبارەت بەم ورچە نەفرەتییە کە کابینەکانی کەمپی کێلی تیرۆر دەکات.
وە سێ ڕۆژ لەمەوبەر، بەدوای کۆمەڵێک کچە سکاوتدا ڕۆیشت.
کچە سکاوتەکان!
وریا، وریا.
[مۆسیقای گرژ]
ورچێک!
پاتی، ئەوە نییە--
چی بکەین؟
ڕابکە بەسەر گردەکەدا.
-سەرکەوتنە سەر دارەکان. -باشە ئەی تۆ؟
بڕۆ، ئێستا!
[ژن] بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
دەزانم خاتوو باری. هەموومان وێنەکەمان بینیوە.
ئەوا بۆچی کەس هیچ لەو بارەیەوە ناکات؟
ئێمە هەموو ڕاپۆرتەکانتانمان تۆمار کردووە. وە تۆ ڕاست دەکەیت.
ڕەنگە پێویستی بە مامەڵەکردن لەگەڵ ورچەکەدا هەبێت، بەڵام من--
هەمیشە بەڵام لەگەڵ ئێوەی خەڵکدا هەیە.
دەبوو دەمانچەکەم وەربگرم و خۆم مامەڵە لەگەڵ ئەم بابەتەدا بکەم.
خاتوو باری، ئەوە پێویست نابێت.
دەمەوێت لەگەڵ کەسێکی بەرپرس قسە بکەم.
باشە، گوێ بگرە.
کورسییەکت هەبێت.
وەک هەمووتان دەزانن دوێنێ شەو زریانێکی گەورەی ڕەشەبا ڕوویدا.
چاودێرانی ئاگرکوژێنەوەمان بینی
زیاتر لە 100 لێدانی زەمینی و 21 دوکەڵ،
زۆربەیان لە کۆتایی ڕۆژئاوای پارکەکەدان.
تا ئاگادارکردنەوەی زیاتر،
هەمووتان ئەرکی ئاگرکوژێنەوەتان پێدەسپێردرێت.
باشە پارکەکە زیاتر لە ٥٠ ساڵە کراوە بووە،
و هەرگیز هێرشی ورچ نەبووە.
خراپ نییە، لانیکەم.
وە تەنها لە نێوانماندا، مامەڵەمان لەگەڵدا کردووە
ژمارەیەکی پێوانەیی لە کەمپەکان ئەمساڵ،
کەواتە کەمێک سەرمان سوڕماوە، باشە؟
بەڵام من-- بەڵێن دەدەم مامەڵە لەگەڵ ورچەکەدا بکەین
هەر کە ئەو بابەتە کە لەبەردەستدایە ئاگادارکرایەوە، باشە؟
باشە بەڵێن دەدەم.
[چرپەی باڵندەکان]
[گاری] ئێستا، لەگەڵ دان قسەم کردووە،
و وتی دوو باڵندەمان هەیە لە مایلسترۆم و سێیەمیش...
دیسانەوە خاتوو باری؟
بیری چیم کرد؟
-21 بینینی دوکەڵ. -چی؟
دەزانم.
بەڵام، دەزانی، گەڕانەوە بۆ پۆلی سێیەم،
من ویستم ئاگرکوژێنەوە بم، بۆیە،
ڕەنگە خەونەکانی منداڵی بێتە دی.
دڵنیام ڕێگە نادەیت
خزمەتگوزاری پارکە نیشتمانییەکان یان خودی ٨ ساڵانەکەت دابەزین.
ئەگەر بە خێرایی ئەم شتە کۆنتڕۆڵ نەکەین،
ئاگرەکە بەردەوام دەبێت لە بڵاوبوونەوەی لە ڕێگەی پارکەکەوە.
لەوێ دەرەوە سەلامەت بن، پیاوان.
-باشە، هەمووان. -لاندا، دیڤێرۆس، لەگەڵ من.
[ranger] دەستپێکردن لە پێشەوە لەگەڵ کی میلەر و کێنت ئێڤێرت.
ئێوە لە هاکلبێری دەبن.
بۆیە پێویستم بە تۆ دەبێت کە بچیتە پێشەوە و لە ماکدۆناڵد بمێنیتەوە.
ئەوە قەدر بزانە. سوپاس.
هێی، بەڵام، ئەه، کاکە؟ بەڕێز؟
لەگەڵ هەموو ڕێزێکی شایستەدا، ئەه،
من بە درێژایی هاوین لە دەریاچەی ماکدۆناڵد بووم.
کە ئەمەش ڕێک هۆکارێکە بۆ ئەوەی لەوێ پێویستم بە تۆیە. ئەو--
سەیرکە لێن، دەزانم دەتەوێت یارمەتیدەر بیت لە بەرەنگاربوونەوەی ئاگرەکان،
و تۆ، تەنها لەم حاڵەتەدا،
ئەمەش واتە کارمەندکردنی وێستگەی ماکدۆناڵدز. بەڵێ؟
بەڵێ کاکە.
سوپاس بۆ تۆ لێن.
جین، بەم شێوەیە.
ئای جوان، جوان.
چی؟
ئەه، ئەوە-- ئەوە جوانە، کاکە.
ئۆی. داوای لێبووردن دەکەم. من ناوت دەزانم.
باشە داوای لێبوردن دەکەم. هاوینێکی پڕ لە جەنجاڵی بووە.
نەخێر، هیچ کێشەیەکی نییە.
ئم، تا لە خۆمدا نەبم، بە کەسی وەریناگرم
مانگی چوارەم لە پارک،
کە هەفتەی داهاتووە.
ڕاست. گوێ بگرە، ئم، پێویستم بە فرێد گودسێڵە لەسەر هێڵەکانی ئاگر،
کە واتە پێویستم بە تۆیە
بۆ ئەوەی گروپی گەشتەکەی بباتە ناو پارکەکەی گڕانایت. باشە؟
لە کەسێکی ترم دەپرسم، بەڵام تۆ تەنها شتێکیت کە من بەدەستم هێناوە.
نەخێر ئەه، بەڵێ کاکە.
ئم، تەنها، دەزانی هەرگیز نەمکردووە
پێشتر سەرکردایەتی ئەو گەشتەی کردووە، ڕاستە؟
ئێستا دەیکەم.
ئم، من-- من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی تەحەداکەم.
سوپاس. قەدری بزانە.
دیڤێرۆس، دەزانی ئەو گەشتە شەوێکە، ڕاستە؟
ئێستا دەیکەم.
سوپاس.
وە... کۆتایی هەفتە دەست پێدەکات.
پارکەکەی گڕانایت؟
پارکەکەی گڕانایت.
هێی دایە، ئەوە منم جولی.
من لە کارەوە پەیوەندی دەکەم، بۆیە تەنها خولەکێکم ماوە،
بەڵام ئەم کۆتایی هەفتەیە لەگەڵ ڕۆی و هاوڕێکەمان پۆڵ کەمپ دەکەم.
بەڵێ، دیسانەوە. کەمپکردن تاکە شتێکە کە لێرە لە کۆتایی هەفتەدا ئەنجامی بدەیت.
وە بەڵێ، ڕۆی کوڕێکی زۆر خۆشە.
من سەلامەت دەبم، بەڵێن دەدەم.
سوپاس. باوەشێک بە باوکم بدە بۆ من. باشە، بای.
[ئاهێک دەکێشێت] ئەوان تەنها بەڕاستی پارێزەرن.
بەڵێ.
بەڵام تۆ هێشتا لە قۆناغی ئامادەییت. دەبێ دایک و باوکت زۆر خراپتر بن.
بەڕاستی نا.
ئایا پێم نەوتیت کە لێرە دەرەوە بووم لەگەڵ خێزانەکەم کەمپم دەکرد
کاتێک بینیم دوکانی دیاری بەکرێ دەگرێت؟
بەڵێ، لە بنەڕەتدا تەنها بە خەڵکەکەمم وت
دەمەوێت بۆ هاوین لێرە لە دەرەوە بمێنمەوە،
و گوتیان: «باشە». گەڕایەوە بۆ مینیسوتا.
-بە جددی؟ -بەڵێ.
[جەنگی زەنگی با]
تکایە پێم بڵێ بەم زووانە لە کارەکەت دوورکەوتویت.
تەنها دەبێت دابخەیت.
باشە، چونکە تۆ لەگەڵم دێی کەمپ.
پێویستم بە تۆیە کە لەم کۆی گشتییە ڕزگارم بکەیت
دێنیس هەوڵی دەدا من لەگەڵیدا ڕێکبخات.
-هەی، پۆڵ. -ئۆه، سڵاو، میشێل.
ئێمە دەچینە دەریاچەی تراوت.
ئەوە منم، دێنیس، ئەم کابرایە ڕۆنییە کە دەیبینێت،
و ڕیمۆندی براکەی.
ڕیمۆند. ئاخ.
ڕقت لێم دەبێتەوە،
بەڵام من و ڕۆی کۆتایی هەفتەی ڕابردوو کەمپمان کرد لە تراوت
و ئەو لەسەر گڕانایت پارک دانراوە.
باشە تەنها پێی بڵێ بە تەنیا بچێت.
کوڕان ئەوەیان خۆشدەوێت. مانەوەی دەرەوە،
پەیوەندیکردن لەگەڵ سروشت شتێکی چەوت.
-[ئاهێک دەکێشێت] باشە. -[جولی پێدەکەنێت]
ئەم کۆتایی هەفتەیە چی دەکەیت؟
من؟ من لەگەڵ جولی دەڕۆم و ئەه--
-نا، تۆ نیت. -من نیم؟
نەخێر. تۆ دێیتە دەریاچەی تراوت.
باشە، ئەوا من تایەی پێنجەم نابم؟
باشترە لەوەی تایەی سێیەم بێت.
-ئەوە خاڵێکی باشە. -[میشێل] وەرە.
نامەوێت لەگەڵ ڕیمۆند جووت بم.
وە ئەگەر تۆ لەوێ بیت،
تەنها وەک کۆمەڵێک هاوڕێ وایە.
پێویستە بچیت.
بێخەوش. جێگیر بوو.
ئێستا کۆتایی هەفتەیەکی ڕۆمانسیت دەبێت و منیش نایکەم.
هەمووان دڵخۆشن.
دوای کاتژمێرێک لە ئیست گلاسیێر لۆج چاومان پێ بکەوێت.
[جەنگی زەنگی با]
کێ دەزانێت؟ کۆبوونەوە لە لای ئاگری کەمپەکە،
خەوتن لە ژێر ئەستێرەکان.
دەکرێت شوێنێکی تەواو بێت بۆ ئەوەی بە میشێل بڵێیت
تۆ بە نائومێدیەوە عاشقی ئەویت.
سڵاو!
هێی، دۆرۆتی دەبێ لە هەر خولەکێکدا لێرە بێت. تۆ لێرە دەربچیت.
-بەڕاستی؟ -بەڵێ، لە نزیکەوە دەبمەوە.
باشە، سوپاس. ئەم کۆتایی هەفتەیە کاتێکی خۆش بەسەر بەرە.
هەروەها تۆش.
-[کردنەوەی دەرگا] -[زەنگی با جەنگڵنگ]
[مێشەکە زەق دەبێتەوە].
وە لە قووڵایی دارستانەکاندا کە بە دارەکانەوە هەڵواسراوە،
دەتوانیت کۆترێک بدۆزیتەوە کە تاڵە ڕەشەکانی درێژن
کە خەڵکی ناوچەکە پێی دەڵێن گریزلی.
[باڵەکانی دەفڕن].
ئەوە چی بوو؟
لە کۆترێکی بچووک دەچوو؟
باڵندەیەکی کۆترە کالیۆپ بوو.
ناوی لە مۆزە یۆنانییەکە وەرگرتووە،
پاترۆنی شیعری داستانی.
-[جوان] زۆر فێنک. -سەرنج ڕاکێش.
هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو.
من لە ڕاستیدا سروشتناسێکی ڕەنجەرم.
ڕووەکناسێکە.
-ئۆه، کەواتە تۆ کار لەگەڵ ڕووەک دەکەیت. -ڕاست.
خاتوو دیڤێرۆس، ئایا ڕاستە ئەوەی دەیڵێن دەربارەی شاڵێتەکە؟
من خۆم هەرگیز نەمبینیون،
بەڵام بەڵێ، پێدەچێت ئەوە سەرنجڕاکێشترین شت بێت.
ئای هەر بۆیە ئەم شوێنەت هەڵبژارد، نەخێر؟
-[مۆسیقای نەرم] -[چرپەی باڵندەکان]
چی بە گەمژە؟
پێم وابوو مۆنتانییەکان بڕیارە دراوسێ بن.
-پێدەچێت گەشتیاران بێت. -هم.
ڕەنگە پێویست بێت دوگمەی سەرەوەی بلوزەکەت هەڵبوەشێنیتەوە.
ڕەنگە پێویست بێت.
باشە.
سەیرکردن.
سەرەتا هەوڵبدە.
-بە هیچ شێوەیەک. -یەکەم هەوڵ بدە.
[پێکەنین]
ئیرەیی مەبە.
سوپاس کاکە. سوپاس.
[خرۆش دەکات].
[هەردووکیان پێدەکەنن].
[کلیکی شاتەری کامێرا دەکات].
[مۆسیقای نەرم]
ئایا تەنها وێنەی شاخێکی هەڕەمەکیت گرتووە؟
خێزانەکەم وێنەی شاخەکانیان دەوێت
و دار و هەموو ئەوانە.
سەرنج ڕاکێش.
هێی، ئێمە خەڵکی شاری پاریسبۆرگین لە ویلایەتی ئۆهایۆ. هەموو شتێک ورووژێنەرە.
جوان نین؟
[جولی پێدەکەنێت].
ئێوە پێتان وایە ئێمە لە کەمپەکە نزیک دەبینەوە؟
بەڵێ. من لێم دراوە.
ئەوەندە ماندوو نەدەبوویت ئەگەر ئەو سەگە داماوەیە هەڵنەگرتبا.
دەزانی سەگەکانیش تەنانەت ڕێگەیان پێنادرێت لەسەر ڕێڕەوەکە؟
مەبەستم ئەوەیە، تۆ بیستووتە ئەو پودڵە بەدەست دەهێنێت
ساڵی ڕابردوو لەلایەن ورچێکەوە چەقۆی لێدرا، ڕاستە؟
دەزانی گوێم لە ڕەنجەرەکان بوو کە تازە دروستیان کردووە
کە تا خەڵک بترسێنێت.
بەڵێ، سوپاس. وە سکویرت بە هەر شێوەیەک بێت لەسەر پەنجەیە.
با بۆ چرکەیەک لێرە بوەستین و ئاوێک بگرین.
ئای دەزانی سەگ و ورچ دوژمنی سروشتین،
بۆیە بەڕاستی پەنجەیەک هیچی نەدەکرد.
سکویرت دوژمنی کەس نییە.
تۆیت، سکویرت؟ نەخێر؟
بۆیە، میشێل، من بووم--
هێی، من پرسیارم دەکرد،
حەزت لە گوێگرتنە لە چ جۆرە مۆسیقایەک؟
ئەه، فڕۆکەی جێفرسۆن زۆر گرۆڤییە.
ئەو گۆرانیەم زۆر خۆشدەوێت.
ئای هاوڕێ.
ئەوان تیپێکن نەک گۆرانی.
ڕاستە، بەڵێ.
بەڵێ، مەبەستم ئەوە بوو.
تۆ هاندەری فڕۆکەی جێفرسۆنیت؟
ئای بەڵێ. بە تەواوی.
کۆمەڵێک هیپی گۆرانی دەڵێن دەربارەی کەوتنەخوارەوە لەسەر LSD؟
چییە کە حەزت لێی نەبێت؟
ئای خوایە گیان.
-با بەردەوام بین. -بەڵێ، تکایە.
تەنها-- تەنها گاڵتەکردن.
من حەزم لێیانە.
[چرپەی باڵندەکان]
[هەناسەدانی قورس]
ئای سوپاس بۆ خوا.
شتێکت وت؟
ئەه، ئێمە لێرەین. [پێدەکەنێت]
لە پێشەوە شاڵێتەکەی گڕانایت پارک هەیە.
ناوەندی چەندین ڕێڕەوی پشتەوەیە
و یەکێکە لە شوێنە بەناوبانگەکانی تەواوی پارکەکە.
-با بچین دابنیشین. -بەڵێ.
[قسەی نادیار].
بۆیە ئەگەر دەتەوێت هێیکێکی تر بەدەست بهێنیت،
ڕەنگە Swiftcurrent Lookout باشترین گرەوت بێت،
بەڵام بەم زووانە بەرەو دەرەوە دەڕۆیشتم بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە پێش خۆرئاوابوون دەگەڕێیتەوە.
بەهیوای کاتێکی خۆش.
سڵاو، ئەه، دەزانی کێ دەبێ
باسی کرێی ژوورێک لەگەڵ بکە؟
ئەه، بیستوومە فرۆشراون. داوای لێبووردن دەکەم.
بەڵام، دەزانی، دڵنیام شوێنی زۆر هەیە
ئەگەر بتەوێت کیسە خەوتنەکانت لەسەر زەویەکە بڕژێنیت.
نەخێر، ئەوە باشە. ئەگەر لە جانتاکانماندا بخەوین،
پێمان باشە لە ژێر ئەستێرەکاندا بیکەین.
-باشە. باشە، چێژ وەربگرە. -سوپاس.
[جانێت] ببورن. سڵاو.
ئایا تازە گوێم لێ بوو کە دەتگوت هەموو ژوورەکان حجزکراون؟
پێم وایە، بەڵام دووجار لەگەڵ تۆم پشکنینم دەکرد.
ئەو بەڕێوەبەری شاڵێتە، منیش-- تازە بینیم چووەتە دەرەوە.
-تۆم؟ -بەڵێ.
-ئەو لەدەرەوەیە؟ باشە. -بەڵێ، تەنها ڕاست لە دەرەوە.
-بەڵێ، ناتوانم بیری بکەم. -لەگەڵ تۆم قسە دەکەین.
سوپاس. سوپاس. باشە با بڕۆین.
[مۆسیقای نەرم]
[تۆم] باشە، ئەوە هەمووی؟
باشە، باشە. با-- با بیکێشینە خوارەوە بۆ گۆوەی
بۆ کات بەسەربردنی ئەم ئێوارەیە.
-باشە؟ باش. -دڵنیا.
[جانێت] من تەنها تێناگەم. یەک ژوور نییە؟
ئای، ئەوە نییە-- تۆم؟ تۆم؟
سڵاو. سڵاو، تۆ تۆم؟
تۆم، سڵاو. گوێم لێیە تۆ بەرپرسی ژوورەکانیت.
ئەوە ڕاستە. بەڵام پێش ئەوەی پرسیار بکەیت، بەڵێ، هەموویان فرۆشراون.
چۆنە لەگەڵ زەوی؟
-دڵنیابە، ئەوە هەریەکەیان ١٢.٥٠ دۆلار دەبێت. -وا--
٢٥ دۆلار بۆ خەوتن لەسەر زەوی؟
ببورن، ئەوانە ڕێژەکانن.
باشە باشە، چەند پارە وەردەگریت بۆ ئەوەی لە شووشەدا بخەویت؟
ئەه، ئەوە پێچەوانەی یاساکانە،
و ئەگەر بۆت بچەمێنمەوە، شتێکی داهاتوو کە دەزانیت،
ئێمە کەمپەرەکانمان لە تەنیشت ئاودەستەکان دەخەوین،
و زۆر دڵنیام کە ئەوە ڕێکخستنێکە کەس نایەوێت.
-من-- ناکەم-- -[قوڕگ پاک دەکاتەوە]
باشە، دەتوانیت تەنها پێمان بڵێیت
دۆخی ورچەکانی دەوروبەری ئێرە چۆنە؟
چونکە پێدەچێت هەر کەسێک باسی ئەوە بکات.
باشە ئەگەر بۆ ماوەیەکی زۆر بەدەوری خۆتدا بمێنیتەوە، دەبینیت.
-ئەوە پێشبینییە. -بەڵێ.
ئەمە چییە، فیلمێکی هیچکۆک؟
نازانم. حەزی لە نهێنی بوونە.
وەرە بزانین شوێنێکی تر بدۆزینەوە یان نا.
[جانێت] بەڵام دۆن و نیل ووتیان ئەم شوێنە زۆر باشە.
-[ڕۆبێرت] بەڵێ. - باسی چییان دەکرد؟
[چرپەی باڵندەکان]
[خرۆشانی ئیلکی دوور]
ڕەنگە باشتر بێت حجزی بکەیت ئەگەر هەر چانسێک هەبێت
لە گرتنی ژەمی ئێوارەمان پێش خۆرئاوابوون.
پێویستی بە کاتێکی زیادەیە چونکە ماسیگرێکی زۆر خراپە.
ڕەنگە لەبیرت چووبێت کێ هاوینی ڕابردوو گەورەترین بڕینی قوڕگی گرتووە.
بەڵێ، بەڵێ. بە نیو ئینج.
پۆڵ، تۆ هیچ باشیت لەگەڵ چەقۆ؟
بەڵێ من باشم.
ئای ئەتوانم بێم؟
بەڵێنت دا فێرم بکەیت.
تۆ بە باشی مامەڵە لەگەڵ چەقۆیەک دەکەیت.
ئای بەڵێ؟
ئاخ.
بەڵێ، بیرم بخەرەوە ئەمشەو لە هیچ شوێنێکی نزیک ئێوە دوو کەس نەخەوم.
[پێدەکەنێت]
باشە من کەمپ دادەنێم ئەگەر چوارتان ژەمی ئێوارەم بگرن، مامەڵە؟
ئای، ئەگەر بتەوێت، دەتوانم تەنها بمێنمەوە--
من ئیزعاج نیم یارمەتیت بدەم ئەگەر هەندێک یارمەتیت دەوێت.
پێم وایە دەتوانم بەرگەی دانانی چەند کیسەیەکی خەوتن بگرم.
سوپاس هەرچەندە.
لە ڕاستیدا دەتوانیت سەیری فیلمی Squirt بکەیت؟
بەڵێ. بەڵێ، بەڵێ--
نامەوێت لە کاتێکدا من ماسی دەگرم ڕابکات.
-سوپاس. -سوپاس. با بچین.
-دەتبینین. -[ڕۆنی] بای.
-خواحافایز. -کەمێک دواتر دەتبینینەوە.
وەرە کوڕان. با بچین.
[ئاهێک دەکێشێت] باشە، ئێستا تەنها من و تۆین، سکویرت.
[گریانی ورچ]
[چرپەی باڵندەکان]
ئەوان لێرەن! ئەوان لێرەن!
باشە، دیارە میوانە شەرەفەکانمان گەیشتوون،
بۆیە ئەگەر تەنها بە هێمنی بچیتە دەرەوە...
باشە، ئەگەر بەرەو دەرەوە بەرەو باڵکۆنەکە،
دەتوانیت لە شوێنێکی سەلامەتەوە سەیری بکەیت.
[قسەی نادیار].
ورچەکان چۆن دەزانن بێنە ئێرە؟
ئەه، پێموایە جارێک کە بزانن خواردنەکە لە کوێیە،
بەردەوام دەگەڕێنەوە.
[بە هاوارکردن]
[قسەی نادیار].
چۆن کەسێک پێی وایە ئەمە باشە؟
مرۆڤە شێتەکانی شارەکان. ئەوان هیچ لەبارەی ورچەکانەوە نازانن.
[گریانی ورچ]
ئای ئەمە چییە؟ ئەمە چییە؟
ئەمە چییە؟ ئامادەبە، بڕۆ!
ئایا کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت؟
بەڵێ، منیش نە.
[گریانی]
باشە، باشە، تەنها یەک دوو فڕێدان،
بەڵام بە دێنیس مەڵێ باشە؟
بڕۆ!
سکویرت؟
سکویرت، بگەڕێوە ئێرە.
[مۆسیقای جێی سەرنج]
سکویرت!
سکویرت، بگەڕێوە ئێرە!
[قیژە قیژەی ڕژاو].
-[ئاهێک دەکێشێت] -چۆن لە پەنجەرەکەت دابەزی؟
[میشێل] کاتی ئەوە هاتووە.
کەواتە کام لە برایانی نۆسێک ماسیگرەکەی باڵاترە؟
[دێنیس پێدەکەنێت].
هیچ یەک!
-[میشێل] ئای! -بەختی سەرەتایی.
باشە کام لە ئێوە کوڕان
دەیەوێت پیاوەتی خۆت ڕزگار بکات و ئاگرێکمان بۆ دروست بکات؟
هەر کەسێک؟
[دێنیس پێدەکەنێت].
[ڕۆبێرت] زۆر ڕووەکی جیاواز لێرە دەرەوە، ها؟
[جانێت] بەڵێ، دەزانم من--
ئێوە ئەم شوێنەتان خۆشدەوێت، متمانەم پێ بکەن.
-[جانێت] باشە-- -من بەردەوام دێمە ئێرە.
باشە، مەبەستم ئەوەیە، تەواو-- جوانە. ئایا نزیکە لەوێ بین؟
-کەمێک-- -لە ڕاستیدا، لێرەین.
-[جانێت] ها. -ئۆه، بەڵێ.
[ڕۆبێرت] بەڵێ.
زۆر کابینە نییە،
بەڵام خاڵی تەختی زۆر هەیە بۆ ئەوەی جانتاکانت بڕوخێنیت.
باشە؟ وە ئەگەر تۆش وەک من سەگ ماندوویت،
شەوێکی خۆش دەخەویت کێشە نییە.
ها. بەڵێ، بەڵام ئەی ورچەکان؟
-جانێت؟ ئێمە پێشتر-- -چی-- باشە--
-نیگەرانییەکی دروستە. -متمانە بە من بکە خانم.
ئەوان زیاتر لە ئێمە دەترسن لەوەی ئێمە لێیان دەترسین.
باشە.
وە لە حاڵەتی بەدووری نازانرێت، زۆر بەدووری نازانرێت کە ئا
-گریزلی دەبێ بێتە دەوروبەر؟ -بەڵێ؟
لەبیرت بێت، ڕامەکە. تەنها دارێک بدۆزەرەوە و سەرکەو.
-[جانێت] هەمم. -هێک، سەیری ئەمە بکە.
وەک پلیکانە وایە، وایە؟ لە چەند چرکەیەکدا لە سەرەوە هەڵدەستاین.
[جانێت] ئاه. ها. بەڵێ، نەخێر. ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
[ڕۆبێرت] بەڵێ.
بەڵێ، بەڵام چی ڕوودەدات ئەگەر کاتت نەبێت بۆ سەرکەوتن؟
[ئاهێک دەکێشێت] باشە، لەو حاڵەتەدا،
تەنها یاری مردووە.
-چی؟ -[ڕۆی] هێی، دۆن!
-هەی، ڕۆی! -سڵاو.
-[ڕۆبێرت] سڵاو. -[جانێت] ئەو منداڵانە.
بەڵێ. کیسە خەوتنەکانیان دەبینی ئەزیزم؟
ئەه-هە.
بەڕاستی پێت وایە ئەگەر مەترسیدار بووایە لێرە کەمپیان دەکرد؟
دەبوو بچینە لای کاتسکیلز.
هەرگیز گوێم لە کۆتایی ئەم شتە نییە.
[جولی] هەموو شتێک ڕاستە.
پێدەچێت تا هاوینی داهاتوو تەواو نەبێت.
پێشبینی بکە نابێت سەرمان سوڕمێت لەوەی کە پارکەکە چەندە کەم کارمەندە.
بەڵێ، باشە، ئەوە جوان و تایبەت دەردەکەوێت، نەخێر؟
[هەردووکیان پێدەکەنن].
ئاگری کەمپێکی هەیە.
[جولی] ئەوە تەواو و بێ کەموکوڕییە.
-ڕۆڵ 'ئێم لێرە دەرەوە؟ -بەڵێ.
پێت وایە پۆڵ چۆن لەگەڵ میشێلدا دەگونجێت؟
باشە، پێموایە ئەگەر بەڕاستی بێدەنگ بین،
ڕەنگە گوێمان لە دەنگی شکاندنی دڵی بووبێت
تەنانەت لە دووری نۆ میلیشەوە.
باشە من ڕەگیان بۆ دادەڕێژم.
بەڵێ، ئەوە 'چونکە تۆ گەشبینیت.
بەس دادپەروەرانە.
[جولی ئاهێک دەکێشێت].
تەنها چەند کۆتایی هەفتەیەکی ترمان هەیە لەم شتە.
بێدەنگ. تەنانەت نامەوێت بیر لەوە بکەمەوە کە ئەمشەو هاوین کۆتایی دێت.
[گڵۆپی دار کبریت]
[ئاهێک دەکێشێت].
[ڕۆی ئاهێک دەکێشێت].
بۆچی نەمدەتوانی لە قوتابخانە چاوم پێت بکەوێت؟
دەتوانم هەمان شتت لێ بپرسم.
دەزانی، تۆ ڕاست لە بۆولینگ گرین دەگونجێت.
-مم. -[پێدەکەنێت]
باشە ئەوا، پێموایە ئێمە-- دەبێت واز لە خوێندن بهێنین، ڕاستە؟
بۆ هەمیشە لێرە بمێننەوە، ببن بە خەڵکی شاخ.
لە سەر زەوی بژی، بوەستە-- واز لە خۆشۆردن بێنە.
دڵنیابە، بەڵێ. ڕەنگە ڕێگە بدەم مووی چەناگەم گەشە بکات.
نەخێر، هێی، زۆر لە-- لە کچان
لەم ڕۆژانەدا بۆ ئەو نیگایە تەواو سروشتییە دەڕۆن.
ئایا سەرسام بوویت کە فەرەنسی دەزانم؟
[پێدەکەنێت] تۆ فەرەنسی نازانیت.
کەسێک هەیە پێت بڵێت هەموو دەموچاوت ڕووناک دەبێتەوە کاتێک پێدەکەنیت؟
[پێدەکەنێت]
[ڕۆی] ئاه.
-چی دەکەیت؟ -ڕاست لەوێ بمێنەرەوە.
-نەخێر. -ئۆه، وەرە. تەنها یەک.
ئایا بڕیار نییە وێنەی، وەک،
شاخ و شتی وا؟
شاخەکان پیچ بکە. وەرە تکایە.
تەنها-- تەنها-- تەنها یەک.
جولی، وەرە، تەنها یەکێک.
قۆڵەکان دابەزێنە. بەڵێ.
-[پێدەکەنێت] -ئامادە؟
وەرە. دەزانم تۆ دەتەوێت.
باشە. ئامادە؟
یەک، دوو، سێ.
[کلیکی شاتەری کامێرا دەکات].
[ڕۆی پێدەکەنێت]
ئای بەڵێ ئەوە ڕاستەقینە، ڕاستەقینە نازدارە.
تۆ ئیدی سێدگویکێکی ئاسایییت.
ئای، سوپاس بۆ تۆ.
بەڵام تۆ ئیدی سێدگویکی منیت.
[هەردووکیان پێدەکەنن]
[مۆسیقای گەشاوە]
ئەه، کاک واڵتۆن، دەتوانم پرسیارێکت لێ بکەم؟
لە دوورەوە پرسیار بکە.
ئەه، ئایا خزمەتگوزاری پارک ئاگادارە
کە زبڵ و خاشاک فڕێ دەدەیتە ناو کانییەکە؟
چونکە دڵنیام دەزانیت کە پێچەوانەی ڕێساکانە بۆ خۆراکدان--
[پێدەکەنێت] تۆ لێرە تازەیت، نەخێر؟
ئۆی. ئایا ئەوەندە ئاشکرایە؟
تەنها درکم بەوە نەدەکرد کە پارکەکە
دەستی کرد بە دامەزراندنی خانمە پارێزەران.
لێرە. با شتێکت پیشان بدەم.
وەک دەبینیت شتەکە بەزەحمەت ئەوەندە گەورەیە
بۆ سووتاندنی زبڵ و خاشاک بۆ دە کەس،
بەڵام دڵنیام چەند زیاتر لە دە سەرنجت داوە.
پارکەکە ئاگاداری هەموو ئەو شتانەیە کە لە دەوروبەری ئێرە ڕوودەدەن.
وە با تەنها بڵێین، سووتێنەرێکی گەورەترمان بۆ دێت
بەتەواوی ئەولەویەت نییە.
من دەبێ بچم خۆم بۆ نانخواردنی ئێوارە ڕێکبخەم، باشە؟
[دێنیس] پێموایە ئەوە وا دەکات قۆز دەربکەوێت.
وەک ئەستێرەیەکی سینەما.
[ڕایمۆند] مەسەلەکە ئەوە نییە کە قۆز دەرکەویت.
مەسەلەکە ئەوەیە کە نەنووسرێتەوە.
بۆ چی نووسراوەتەوە؟
هیچ قژبڕینێکی جۆری بیتڵ یان هیپی.
ئەو یاسایە بە تەواوی گاڵتەجاڕییە.
ئایا دەتوانم هەوڵ بدەم؟
بەڵام بۆچی گاڵتەجاڕییە
کە پارکەکە دەیەوێت گارسۆنەکانیان بە پاکی بڕاو دەرکەون،
وەک هەندێک هیپی پیس نییە؟
دەزانی دەبوو تازە لە سانفرانسیسکۆ بمێنیتەوە
لەگەڵ هاوڕێ سووتاوەکانت.
دەزانی هاوینی خۆشەویستی تەنها هەندێک نییە
گەشتێکی ترشی شێتی سێکس.
ناڕەزایەتی شەڕە،
کە من وا گریمانە دەکەم تۆ لەگەڵیدایت؟
بێگومان.
[میشێل] کەواتە تۆ پشتگیری ئەمریکا دەکەیت
خەرجکردنی ملیۆنان دۆلار بۆ ناردنی سەربازەکانمان بۆ ئەوەی بچن بمرن
چونکە بۆچی؟
-[دێنیس] میشێل! -بەهۆی--
-وەرە. وەرە. -بەڵێ، با--
با باسی شتێکی تر بکەین.
ئەی تۆ باپیرە؟
تۆ هەندێک کۆمی پینکۆ نیت، وایە؟
ئەه، باشە، نەخێر، من--
-[ڕایمۆند] بەردەوام بە. -[میشێل] هێی--
[دێنیس] ئای خوایە گیان!
سەر-- سەری بەم ڕێگایە!
[هەناسەبڕکێ].
[مۆسیقای گرژ]
ئای، ماسی ترۆتەکەم.
ئەو کوڕە کۆیلەیە!
ئایا بڕیار نییە ورچەکان لە مرۆڤ بترسن؟
ڕەنگە پێویست بێت بەرەو وێستگەی ڕەنجەر بڕۆن؟
بەڵێ بەڵێ، پێموایە ئەوە بیرۆکەیەکی باشە.
ئەوە-- درەنگ دەبێت هەرچەندە.
[ڕایمۆند] بەڵێ. دڵنیا نیم کە دەیکات
بە درێژایی ڕێگاکە تا دەریاچەی ماکدۆناڵد.
[ڕۆنی] زێدەتر، ورچەکە بەرەو ڕێڕەوەکە هەڵفڕی، ڕەنگە ئەوە بێت
باشترینە ئەگەر تا دەتوانین لێی دوور بخەینەوە.
[مۆسیقای گرژ]
خەمت نەبێت هاوڕێیان. ئەو ورچە پیرە تێر بوو.
ناگەڕێتەوە.
مەگەر ڕابکات و بە هەموو هاوڕێکانی بڵێت.
باش دەبێت. ئێمە-- دەتوانین ئەم کارە بکەین.
[کریکتەکان چرپە دەکات].
[ئاگر چرچ و لۆچ دەکات].
باشترە پێش ئەوەی کەوتنە خوارەوە ئاگرەکە بکوژێنمەوە.
ڕات چییە ڕەی؟
ڕەنگە نەبێت.
دەزانی تەنها بۆ ئەوەی سەلامەت بیت.
کاکە، ئەو زەبەلاح بوو. تۆ حساب دەکەیت کێشی چەندە؟
شەوتان باش ڕۆناڵد.
[هووتکردنی کۆتر].
[کریکتەکان چرپە دەکات].
-[ژنێک هاوار دەکات] -[هەناسەبڕکێ]
-جۆن. -مم-همم.
-ئەوەت بیستووە؟ -بیستووە چی؟
دەنگی وەک ئەوەی خانمێک هاوار دەکات.
هم. بۆچی خانمێک هاوار دەکات؟
نازانم. لەوانەیە لە دەرەوە لە حەمامدا بێت
و کەسێک بێزاری دەکات.
خەڵک لێرەدا بەو شێوەیە نین. دڵنیام ئێستا باشە.
[ئاهێک دەکێشێت].
[ژنێک هاوار دەکات].
باوکە ئەوە چی بوو؟
شش! تەنها بۆ یەک چرکە بێدەنگ بێت.
[مۆسیقای گرژ]
[جولی] کەسێک یارمەتیم بدات!
[جولی دەگری]
بڕۆ سەرەوە. کەسێک لە بەڕێوەبەرایەتی بدۆزەرەوە.
بڕۆ!
[هەناسەبڕکێ].
[ڕۆی] جولی!
[نالە دەکات]
[هەناسەبڕکێ، گریانی].
-ڕۆی؟ -ورچێک دەستی کەوت.
[بە چرپە]
ئێمە گەیشتینە دۆزینەوەی.
[بە خرۆشانەوە] گەیشتمە ئەوەی بیدۆزمەوە.
دەبێت ئەو کچە بدۆزینەوە.
ورچێک دەستی کەوت.
ئایا کەسێک دەتوانێت بچێت بیدۆزێتەوە؟
[دۆن] باشە، باشە. من دەیدۆزمەوە کاکە.
با هەندێک گەرمیتان بۆ بهێنین هەرچەندە.
گەواد!
ئای خوایە گیان!
ورچێک دەستی کەوت.
ورچێک؟ ورچێک؟!
ئای ش-- چی بکەین؟ چی بکەین؟
ئایا پێویستە بە مردوویی یاری بکەم؟
نەخێر نەخێر نەخێر. چرای دەستی خۆت بگرە.
- چرای دەستی خۆت بگرە. -سەربان بچۆ!
-سەربان بچۆ. بڕۆ. -باشە، باشە، باشە. تەنها-- تەنها--
-تەنها-- بەڵێ. بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ. -باشە، باشە.
هێی، هێی. هێی، هێی، هێی، هێی. لەگەڵم بمێنەرەوە کاکە.
[ڕۆی بە گریانەوە].
باشە، باشە، باشە.
-تۆ دێیتە سەرەوە؟ -نەخێر.
ئەگەر ئەو ورچە هاتەوە من لێرە خوارەوە لەگەڵ تۆ دەبم کاکە.
[هەناسەبڕکێ] سڵاو؟
[خەڵک خڕخڕ دەکەن].
سڵاو. سڵاو، پێویستم بە هەندێک یارمەتی هەیە.
شش! هەوڵ دەدەم بخەوم.
سڵاو! هێی لێرە کێ بەرپرسە؟
کێشەکە چییە؟
کچێک لە دەرەوە کێشەی هەیە.
پێم وایە کەسێک هێرشی کردووەتە سەری.
تۆ تەنها کابوسێک دەبینیت. بڕۆ سەر جێگاکەم منداڵەکەم.
ستیڤن.
بەئاگا وەرە. کەسێک پێویستی بە یارمەتی هەیە.
سڵاو. سڵاو! ئاماژە بۆ یارمەتی!
-سیگناڵ-- سیگناڵ-- -SOS.
-SOS. -بەڵێ من ئەمە دەزانم.
-تۆ دەزانیت. -من ئەمە دەزانم. ئەمەم دەستکەوت.
-ئوم... -باشە. یەک، دوو.
یارمەتیدان!
[لە دەرگا دەدات].
[هەناسەبڕکێ].
-کێشەکە چییە؟ -کەسێک پێویستی بە یارمەتی هەیە.
باوک؟ باوکە من ڕەنجەرەکەم دۆزیەوە.
-دەتوانیت هیچ ببینیت؟ -نا، شتێکی نەفرەتی نییە.
بەڵام گوێمان لە هاوار بوو،
-ئێمە نەمانکرد جۆن؟ -بەڵێ، بەڵێ.
سەرەتا پێم وابوو ژنێکە هێرش دەکرێتە سەر،
بەڵام ئێستا پێموایە زیاتر لە کچێکی بچووک دەچوو.
چی ئەگەر ون بووبێت و ون بووبێت
لەوێ خوارەوە بەدوای دایکیدا دەگەڕێت؟
باشە، دەنگی ئەوە بوو کە هاوارەکان لە کوێوە دێن؟
لە شوێنێک لەو ناوچەیە لەوێ خوارەوە.
-لە خوارەوە چییە؟ -هیچ نییە لەوێ خوارەوە.
-هیچ. -لەوێ سەیرکە!
[جوان] ئەوە سیگناڵێکی SOS ە.
[هاوار دەکات] سڵاو!
ڕەنگە بە هەمان شێوە. بەهەر حاڵ هەمووان بەئاگان.
ئایا هەموو شتێک باشە؟
[ڕۆبێرت] نەخێر!
کێشەکە چییە؟
[ڕۆبێرت] هێرشی ورچ!
ئای خوایە گیان!
دەمانچە بهێنە!
-بەڵێ. باش. -ڕاستە، ڕاستە؟
ئێمە گەیشتینە ئەوەی بچین. بەردەوام بیر لە--
با بچین.
[جانێت] ه-ئەو چۆنە؟
پێم وایە لە شۆکدایە.
ئەمە خەتای منە.
نەخێر.
من نیگەرانم ئەگەر یارمەتی بە خێرایی نەگاتە ئێرە،
-ئەو خوێنی لێدێت تا دەمرێت. -باشە.
باشە. باشە. بەڵێ. باشە.
نەخێر، تۆ لە کوێی-- بۆ کوێ دەچیت؟
تۆ تەنها خۆت وتت. ئەو کابرایە-- من دەچمە خوارەوە.
من دەیبینم و هەندێک یارمەتیم بۆ وەردەگرم.
نەخێر نەخێر! تکایە مەچۆ خوارەوە لەوێ.
تکایە.
یارمەتی-- یارمەتی لە ڕێگایە.
کەواتە تەنها ئەوە پێی بڵێ، باشە؟
هێی، ئێمە لێرە دەردەچین.
قسەکانم نیشانە بکە.
ئایا دەتوانین بەدەستی بهێنین-- ئایا دەتوانین ئەو بەدەست بهێنین؟
لەبارەی منەوە لەبیر بکە. با تەنها بچین بیهێنین.
ئایا دەتوانین بچین بیهێنین؟
بەڵێ، بەڵێ. ئێمە بەدەستی دەهێنین کاکە.
ڕاستەوخۆ دوای ئەوەی دەتگەیەنینە شوێنی سەلامەت، باشە کاکە؟
ئایا-- بیرتە چی ڕوویدا؟
ئەگەر بتوانن پێم بڵێن ئەوە یارمەتیدەرمان دەبێت بۆ دۆزینەوەی خێراتر.
[مۆسیقای ناتەبا]
[گریانی ورچ]
[چرپە دەکات] یاری مردوو.
[هەناسەدانی قورس]
[گریانی ورچ]
[ڕۆی هەناسە دەدات].
-[چرپە] -[دڕاندنی قوماش]
[خرۆشێکی بێدەنگ]
جولی.
[چڕانی ئێسک]
[هاوار دەکات]
[گریان]
یارمەتیدان!
کەسێک یارمەتیم بدات!
نەخێر!
ئەویش ڕاکێشا.
[جولی هاوار دەکات].
[جولی] ڕۆی!
[بە چرپە]
جولی!
من تەنها جولیم لێرە دەوێت.
من ئەوم دەست دەکەوێت.
بەڵێن دەدەم.
[کریکتەکان چرپە دەکات].
لە نزیکەوە بمێننەوە هەمووان.
هاندەری چرای دەستی نییە؟
باشە ئاگر تاکە شتە لەسەر ئەم زەوییە
ئەوەش ورچێکی شێت دەترسێنێت.
باشە، باشە بزانیت.
چی دەکەین تۆم؟ ئێمە چی دەکەین؟
تەنها بێدەنگ بە و خۆت کۆبکەرەوە.
ئەوە شتێکە کە تۆ دەیکەیت.
-بەڵام-- -تای کابینەیە، باشە؟
ئەم خەڵکی شار، ئەوان-- تێناگەن.
هەرگیز بێدەنگی ڕاستەقینەی بیابانیان ئەزموون نەکردووە.
بەبێ بزوێنەری ئۆتۆمبێل ناتوانن بخەون
و مۆلیدە و ملیۆنێک دەنگی تر.
-بەڵام بیستوتە چی هاواریان دەکرد. -ڕاکردن بەسەر دارێکدا
بە نیوەی خۆشی گلاسیێر ورچێکی نەفرەتی.
هەرچییەک بڵێیت تۆم.
ڕۆی.
لەگەڵم بمێنەرەوە کاکە.
ئای، ئەوان لەوێدان. لەوێدان. سوپاس بۆ خوا.
سڵاو. سڵاو. باشە.
[د. لیندبێرگ] سڵاو لەوێ.
باشە.
ئایا دەتوانیت تانکییەکە دابڕێژیت؟
ئایا دەتوانیت شتێک بدۆزیتەوە کە بەردەوامی پێبدەیت؟
-بەڵێ. -سوپاس.
سڵاو. ناوم جۆن لیندبێرگ.
من پزیشکی نەشتەرگەریم. ناوت چیە؟
-ڕۆی. -[د. لیندبێرگ] ڕۆی.
زۆر خۆشە کە تۆم ناسی ڕۆی.
با بزانین ناتوانین چاکت بکەینەوە، باشە؟
جولی لە کوێیە؟ ئایا تۆ-- ئایا جولیت دۆزیەوە؟
جولی کێیە؟
ئەوە خۆشەویستەکەیەتی. ئەو بەدەستی هێنا--
دەڵێت لەلایەن ورچێکەوە هەڵگیراوە.
-تکایە جولی بدۆزەرەوە. -ڕۆی، پێویستم بە تۆیە کە ئارام بیتەوە، باشە؟
پێویستم بە تۆیە بۆ ئەوەی هێزت ڕزگار بکەیت.
ئایا هەیە-- ئایا شتێکی تر هەیە کە پێویستە بزانم؟
ئەه، سپییە، قژی شۆخ و تەمەنی ١٩ ساڵە.
ئەو، ئم، باندانەیەکی سپی لەبەردا بوو، پێموایە.
-ڕاستە. -باشە. باشە.
ئەه، پێویستە پەیوەندی بکەم بۆ...
[ئاهێک دەکێشێت].
پێدەچێت بتوانین تای کابینەکە پشکنین بکەین.
[د. لیندبێرگ] ڕۆی، ئێمە دەتخەینە خوارەوە، باشە؟
تەنها وریابە بەو شانە.
-لێرەدا دەڕۆین. -[نالە دەکات]
لێرەدا دەڕۆین. یەک، دوو، سێ.
باشە، تۆ بەدەستت هێنا. تۆ بەدەستت هێنا.
-[ڕۆی بە گریانەوە] -لێرەدا دەڕۆین.
ئێمە بەدەستمان هێنا. ئێمە بەدەستمان هێنا.
باشە. با لێرەدا سەیرێک بکەم.
خانم؟ تفەنگەکان لە کوێن؟
ئەه، لە شاڵێتەکەدا هیچیان نییە.
چی؟ بۆچی بە جەهەنەم لە شاڵێتەکەدا دەمانچە نییە؟
سەیرکە تێدەگەم کە تۆ...
دڵتەنگم، بەڵام پێویستم بە تۆیە کە ئارام بیت
بۆ ئەوەی بتوانم پەیوەندی بە بارەگای پارکەوە بکەم.
[بە گەمژەییەوە] دەمانچە نییە--
ڕۆی، من هەندێک ئاوم بۆ تۆ وەرگرتووە.
من یارمەتیت دەدەم بە هێواشی هەستن. زۆر خاو.
لەوێ دەڕۆیت.
تکایە یارمەتی جولی بدەن.
ڕۆی، پێم بڵێ ئەگەر هەست بەم شتە دەکەیت، باشە؟
من ئێستا پەنجەکانت دەچەمێنمەوە.
هەست بەم شتە دەکەیت؟
[ڕۆی] نەخێر، ناتوانم. ناتوانم.
-ناتوانی هەست بەو شتە بکەیت؟ -ناتوانم.
ئای خوایە گیان. تەنانەت دەزانیت چۆن ئەو شتە بەکاربهێنیت؟
سەیرکە، من تەنها-- ناتوانم ڕێکاری پەیوەندی پارکەکەم لەبیر بێت.
مەسیحی پیرۆز گاڵتەم پێ دەکەیت؟
سەیرکە، من تەنها یەک ڕاکردنم لەگەڵ ئامێرەکاندا هەبوو، باشە؟
من بڕیار نییە--
7-2-0. 7-2-0. ئەمە شاڵێتی گڕانایت پارکە.
ئێمە باری نائاسایی کۆدی ٣مان هەیە.
هێرشی ورچ لە شاڵێتی گڕانایت پارک ڕوویداوە .
نەفرەت لەوە، من وەرگرەکان دەناسم
بەهۆی چاودێری ئاگرەوە چالاکن.
باشە، ڕەنگە ڕێگە بدەیت یەکێک لە ئێمە هەوڵ بدات.
من بەدەستم هێنا.
ڕاکێشانی سەرەوەی-- بەڵێ.
[جۆن] کۆدی ٣ لە کاتی فریاگوزاریدا.
10-4، ئەمە ڕەنجەری باڵا گاری بنی لە HQ قسەت لەگەڵ دەکات.
-دیڤێرۆس، ئەوە تۆیە؟ -بەڵێ، بەڵێ. ئەوە منم کاک بنێی.
کێشەکە بەڕاستی چییە؟
[شێواوە] ئێمە ماولینگێکمان هەبووە.
دیڤێرۆس، تۆ-- تۆ زیادەڕەوی لە مۆدێلکردن دەکەیت.
پ-مایکەکە لە دەمتەوە بکێشە بۆ دواوە.
ئێمە ماولینگێکمان هەبووە، ماولینگێکی ورچ.
10-4. ئم، پێویستت بە چییە؟
-من-- -دکتۆرەکە وەربگرە.
پێویستمان بە پێداویستی پزیشکی هەیە.
دووبارەی دەکەمەوە، پێویستمان بە پێداویستی پزیشکی هەیە.
پێویستمان بە پزیشک نییە.
ڕۆجەر کە. پێویستت بە پێداویستی پزیشکی هەیە،
هیچ پزیشکێک نییە.
بڕۆ بۆ پێداویستی پزیشکی.
-پێی بڵێ چیت پێویستە. -باشە.
تەنها ئەم دوگمەیە ڕاست لەوێ پاڵ بنێ.
[د. لیندبێرگ] دەتوانیت گوێت لێم بێت؟ پێویستمان بە بڕین هەیە.
چەرمەسەری.
پێویستمان بە ئامێری گواستنەوەی خوێن هەیە.
پێویستمان بە پلازما یان خوێنی تەواو دەبێت.
[گاری] کۆپی.
[د. لیندبێرگ] و مۆرفین و هەندێک گۆز.
مۆرفین و گۆز.
ئەه، کاکە، ببورە، شتێکی تر.
دەنگەکەی وەک کچێکی تەمەن ١٩ ساڵ وایە
لەوانەیە لەلایەن ورچەکەوە ڕاکێشرابێت.
10-4.
یارمەتی لە ڕێگادایە، دیڤێرۆس. لە نزیک ڕادیۆکەت بمێنەرەوە.
-[د. لیندبێرگ] باشە. -ئەو باش دەبێت، وایە؟
بەڵێ. ئێمە ئاگاداری دەکەینەوە.
-خەمی ئەوە مەخۆ. -[جوان] باشە.
دکتۆر، ئایا ئەمە کاردەکات بۆ گواستنەوەی؟
ئەمەش زۆر باش کاردەکات. زۆر سوپاس.
باشە، ئێمە دەچین-- ئێمە دەتگوازینەوە، باشە؟
گوێت لەوە دەبێت کە ڕۆی؟
باشە. باشە. ئێمە لێرە دەرت دەهێنین کاکە.
[مۆسیقای خەمناک]
[ڕادیۆی ئیستاتیک کراکلینگ].
بڕۆ بۆ HQ. کە تۆ، دیڤێرێک؟
گاری، ئەوە، ئەه، ئەوە لێنە. گوێم لە پەیوەندییەکەی جوان بوو.
حەز دەکەم خۆبەخشانە بچمە یارمەتیدان.
ئەوە قەدر بزانە لێن، بەڵام من ئەم یەکە دەبەم.
پێویستم بە تۆیە کە پەیوەندییەکانی ئاگرکوژێنەوە کار بکەیت، باشە؟
دەزانم هەموو شتێک لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە،
بەڵام پێویستم بە تۆیە لە لای ڕادیۆ تەنها بۆ ئەگەرێک.
بەڵام کاکە، من-- من هەشت میل لە شاڵێتەکەوە دوورم و تۆ تەمەنت ٢٥ ساڵە.
بۆیە تەنانەت بە ئۆتۆمبێلیش، چەندین کاتژمێرت دەوێت تا دەگەیتە ئەوێ.
من بە ئۆتۆمبێل ناڕۆم لێن.
[ئاهێک دەکێشێت] بە ئۆتۆمبێل نەڕۆم.
[جوان] یارمەتی لە ڕێگایە. لەوێ خوارەوە چۆنە؟
باشە. ئێستا کە کوڕەکە سەلامەتە، با بچین جولی بدۆزینەوە.
یەک خولەک چاوەڕوان بن. یەک خولەک چاوەڕوان بن. ئێمە-- پێویستە باسی ئەم بابەتە بکەین.
-چی هەیە باسی بکەین؟ -[تۆم] باشە، بۆ دەستپێکردن،
ئەگەر ئەو ورچە بەڕاستی کاریگەر بووە،
ئەو چاڵە ئاگرە دڵنیابە وەک گوێدرێژ نایگرێت.
ئەوە چانسێکە کە من ئامادەم بیگرمە بەر.
ناتوانین تەنها لێرە دەرەوە بەجێی بهێڵین.
بەڵێ، درۆ ناکەم، دەترسم بێ گەپ،
بەڵام منیش هاوڕام، پێویستە ئەو بدۆزینەوە.
باشە ئەمە گەمژانەیە. تەنانەت نازانین لە کوێی جەهەنەمدایە.
سەیرکە، کاک واڵتۆن ڕاست دەکات. پێموانییە بیرۆکەیەکی باش بێت کە...
بڕۆ بە ڕەشی ڕەشەوە بەدوایدا بگەڕێ
شەوێک کە یارمەتی لە ئێستاوە لە ڕێگادایە.
بەڵێ، بەڵام ئێمە ئێستا لێرەین. دەبێت هەوڵی ڕزگارکردنی بدەین.
ئێمە ناتوانین ژیانی زیاتر بخەینە مەترسییەوە.
ئایا ئەو کچە ڕاست دەکات؟
ئایا بەڕاستی گریزلییەک هەوڵی هێرشکردنە سەر هەموومان دەدات؟
مەبەستم ئەوەیە کە هەموو شتێک بە گریزلی مومکین.
بە تایبەت کاتێک ترسیان لە پیاوان لەدەستداوە.
سەیرکە، دەزانم دەتەوێت یارمەتی جولی بدەیت، باشە؟ هەموومان دەیکەین.
بەڵام لە ئێستادا، ڕۆی پێویستی بە یارمەتی ئێمەیە.
هەموومان دەوێت تا بیگەڕێنینەوە بۆ شاڵێتەکە.
کە ئەمە دەگوترێ، ئایا دەتوانم هەندێک یارمەتی وەربگرم
تکایە بیخەیتە سەر دەرگاکە؟
-بەڵێ. بەڵێ. -[د. لیندبێرگ] بەڵێ.
ئەو گۆشەیە بگرە.
باشە کوڕان، لەسەر سێ بەرزی بکەنەوە، باشە؟
یەک، دوو، سێ.
[مۆسیقای بیرکردنەوە]
لەوێ خۆت هەڵواسەوە جولی.
جۆن، من لێرە هەوڵ دەدەم یارمەتیدەر بم، بەڵام ئەمە شێتانەیە.
زۆر تاریکە. من شتێکی نەفرەتی لەوێ دەرەوە نابینم.
ئەوەش دوو کەسمان دەکات.
ئەوە شتێکی پێکەنیناوی نییە.
گاڵتەیەک نەبوو.
سەیرکە دەبینیت لە کوێ ئەستێرە هەیە؟
[گاری] بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، باشە، کاتێک ئەو ئەستێرانە نامێنن،
ئەوانە شاخن.
مەزن.
عیسا، یۆحەنا بۆچی وتت بەڵێ بۆ ئەمە؟
وتت کەسێک تووشی کێشە بووە.
بەڵێ.
ئێمە.
[جۆن] سەیرکە، چەند ڕۆژێک لەمەوبەر لە پشت شاڵێتەکەوە نیشتمەوە،
بەڵام ئەوە لە ڕۆژێکی ڕووناکدا بوو.
پێویستیان بە دۆزینەوەی شوێنێکی نیشتنەوەی تەختە بۆمان.
وە ڕووناکی بکەرەوە.
[گاری] ئاگاداری دەکەمەوە.
[کریکتەکان چرپە دەکات].
باشە، بڕۆ پێشەوە. من هەمووتانم بە باشی وەرگرتووە. من تۆم دەستکەوت.
لەوێ دەچین.
باشە، کارێکی باشە.
[ڕۆی بە گریانی]
باشە با هەموومان هەنگاوێک بچینە دواوە، باشە،
و هەندێک شوێن بدە بە پزیشکەکە بۆ کارکردن.
ئاگادارتان دەکەمەوە کە چۆن دەڕوات.
[گاری] دیڤێرۆس، تۆ منت خوێندووەتەوە؟
-[[د. لیندبێرگ] یەکێک. -[چرپە]
[گاری] دیڤێرۆس، وەرە ژوورەوە.
ماسولکەکانی و ڕیشاڵەکانی دڕاون
لە قۆڵی ڕاستی لێرەدا.
لە پشتی قاچیدا درزێکی قووڵی هەیە،
و لە پشتیدا،
بەڵام یەکەم شت سەرەتا، گەیشتینە ئەوەی خوێنبەربوونەکە بوەستێنین.
باشە، باشە.
باشە من پەرستاری دڵخوازی خۆمم لەگەڵدایە.
پێداویستی پزیشکی لە ڕێگایە،
بەڵام ئێمە بەو شتانە ڕازی دەبین کە هەمانە.
-سوپاس. -تێرێس، دەتوانیت...
نزیکتر بیگرە تا من و باوکت هەردووکمان ببینین؟
باش دەبێت.
-باشە؟ -[د. لیندبێرگ] سوپاس.
ئێستا کە کوڕەکە سەلامەتە، دەچین بەدوای جولیدا بگەڕێین.
لە پێناو مەسیحدا، ئەمە دیسانەوە؟
سەیرکە، کاک کۆنۆلی--
ئەوە باوک کۆنۆلییە.
من کاتێک لە دەرەوەم بۆ گەشتکردن، گۆچانەکەم لەبەر ناکەم.
باوکە کۆنۆلی، کۆپتەرەکە چەند خولەکێکی تر لێرە دەبێت.
تێدەگەم لە کوێوە دێیت. بەڕاستی من دەیکەم،
بەڵام من-- ناتوانم لێرە دابنیشێم و هیچ نەکەم
لە کاتێکدا ئەو کچە هەژارە ئازار دەچێژێت.
ئێمە-- ئێمە-- ئێمە بەس چاوەڕێ بووین.
مەبەستم ئەوەیە کە لەوانەیە لەکاتی قسەکردنماندا خوێنی لێ بچێت.
باشە ئەم پیاوە قەشەیە.
ڕەنگە لە سەرەوە هەندێک پارێزگاری هەبێت، بەڵام من نا.
من ناگەڕێمەوە بۆ دەرەوە لەوێ.
سەیرکە ئیتر ناتوانین لێرە بوەستین و موناقەشە بکەین.
-پێویستە هەر ئێستا بڕۆن. -ئەگەر ئەم کوڕانە بیانەوێت کۆتاییان پێ بێت
گەوادی ورچ با بڕۆن. با بڕۆن.
دەتوانین؟
[جوان] بوەستە!
بەڵێ، باشە. ئازارەکانی جولی، ڕەنگە تەنانەت مردنیش.
باشە، بەڵام ناتوانم ڕێگەت پێبدەم بە سەتڵێکی ئاگرەوە لەوێ بچیتە دەرەوە
و کۆمەڵێک چەقۆی چێشتخانە. باشە؟
من ئەو کەسەم کە یەکپۆشیم،
و بۆیە من بەرپرسیارێتیم هەیە بەرامبەر بە ئێوە و هەموو گروپەکە،
و پێداگری دەکەم کە بەبێ پارێزەرێکی چەکدار لەوێ نەچیتە دەرەوە.
سەیرکە هێلیکۆپتەرەکە شوێنی نیشتنەوەی نییە، باشە؟
یارمەتیم بدەن لەسەر زەوی بیکەم، وە بەڵێن دەدەم،
ئێمە دەچین جولی دەدۆزینەوە.
[مۆسیقای نەرم]
باشە.
ئێستا لە هەر خولەکێکدا دەبێ لە شاڵێتەکە نزیک ببینەوە.
ڕۆجەر کە.
باشە با ئاگر لەو هەموو بەرمیلەدا داگیرسێنین، باشە؟
و بڵاوی بکەنەوە. ئەوە گرنگترین شت دەبێت.
من دەمەوێت هەر لێرە ڕزگارم بێت لەم هەموو شتە، باشە؟
پێویستە زیاتر لە شوێنی پێویستیان پێ بدەین بۆ نیشتنەوە.
-[جانێت] باشە، یەکێکم دەستکەوت. -دەتوانی ئەم یەکە وەربگریت؟
[جانێت] من دەیبەم. من بەدەستم هێنا.
پێویستە هەندێک بەرمیل ئاو لە تەنیشت ئاگرەکانەوە دابنێین، باشە؟
نامەوێت هیچ گەرماوێک بتەقێتەوە
-بۆ ناو دارستان. -بیرۆکەیەکی باشە.
[مۆسیقای ئیلهامبەخش]
باشە. لێرەدا دەڕۆین. لێرەدا دەڕۆین. لێرەدا دەڕۆین.
[لێدەدات] بەڵێ. باشە.
چاوەڕوان بن، سەیرکە، سەیرکە، سەیرکە!
[پێدەکەنێت]
تۆ کردت!
باشە ئەوان لێرەن. ئێوە با ناوچەی نیشتنەوە پاک بکەینەوە.
سوپاس.
کاک بانی، ئێمە دڵنیاین بە بینینی تۆ دڵخۆشین.
هەوڵبدە ڕاست لە ناوەڕاستی چوار ئاگرەکەدا بنیشێتەوە.
ئەوە کۆپی بکە، دیڤێرۆس.
-باشە با ڕووناکییان پێ بدەین. -[جانێت] باشە.
باشە. لێرەدا دێین.
-سڵاو. -ڕاست بەم شێوەیە.
یەکەم شەوانەت چۆن مامەڵەت لەگەڵ دەکات؟
-د. جۆن لیندبێرگ. -ڕەنجەری باڵا گاری بانی.
ئەو پێداویستیانەم هێنا کە پێویستتانە. ئەوان ڕاست لێرەن.
ئای، سوپاس بۆ تۆ. تکایە بیبە بۆ لای دایکت.
کەواتە نزیکترین نەخۆشخانە چەندە؟
من دەڵێم نزیکەی ٣٠ میل ئاسمانی.
چۆنە؟
باشە، خوێنبەربوونی ڕۆی پشکنین کراوە،
بەڵام برینەکانی زۆر سەختن.
بۆیە چەند خولەکێکتان پێ دەدەم، با بدوریم،
و پاشان پێویستە دەستبەجێ بە فڕۆکە بیگوازینەوە.
بەڵێ، منیش لەگەڵ ئەوەدام.
ببورە کاکە، نەک پەیوەندییەکەم.
منیش لەگەڵ ئەوەدام.
-[ئان] لەگەڵم بمێنەرەوە. -[چرپە]
[د. لیندبێرگ] باشە. تۆ لە دۆخێکی باشدایت ڕۆی.
ئێمە جولی بەدەست دەهێنین. خەمت نەبێت باشە؟
[د. لیندبێرگ] با بزانین چیمان لە پشتەوە وەرگرتووە.
[ڕۆی گریاو دەکات].
تۆ باشیت. تۆ باشیت.
[ڕۆی بە گریانی]
[لە ئازاردا نالە دەکات].
[د. لیندبێرگ] باشە. تۆ باشیت.
تۆ باشیت.
خەریکە تەواو بووین. نزیکە تەواو بێت.
ژن و مێردێکی تر. یەک دوو کەسی تر.
-تۆم دەستکەوت. من تۆم دەستکەوت. -[ئان] هێمن بمێنەرەوە.
تۆ باشیت. تۆ باشیت.
[ئان] تا دەتوانیت هێمن بمێنەرەوە، باشە؟ ئێمە دەڕۆین
بەم شتەدا تێپەڕن.
باشە. دیسانەوە قیچی، تکایە.
باشە. تکایە دەتوانم پەڕۆیەکی تەڕ بەدەست بهێنم؟
[کریکتەکان چرپە دەکات].
باشە، بەرز بکەرەوە و بە هێواشی دابەزێنە.
سەیری بکە ڕۆی.
تۆ بلیتی پلەی یەکەمی خۆتت لێرە وەرگرتووە.
ئەو بدۆزەرەوە.
تکایە.
ئێمە دەیکەین. بەڵێن دەدەم.
ئێوە ئەوتان دەستکەوتووە؟
[ئاهێک دەکێشێت].
من دەزانم جولی لەم کاتەدا نزیکەی دوو کاتژمێر بێسەروشوێن بووە.
ئایا پێویستە دابەشبین بەسەر گروپەکاندا یان هەموومان پێکەوە بەرەو دەرەوە بچین؟
با تەنها پێکەوە بمێنینەوە. بەو شێوەیە سەلامەتتر دەبێت.
باشە. [قوڕگ پاک دەکاتەوە].
[مۆسیقای گرژ]
[ئاهێک دەکێشێت].
سڵاو.
[مۆسیقای جێی سەرنج]
-[کریکتەکان چرپە] -[فیشەی با]
[ڕژانی ئاو]
[مۆسیقای گرژ]
[هەنگاوەکان لێدەدەن].
[هەناسەبڕکێ].
[گریانی ڕژاو].
[گریانی ورچ]
سڵاو! هێی، هێی، هێی!
هێی، نا، نا، نا. هێی، هێی!
-هەی، وەرە. -نەخێر! نەخێر! سکویرت!
[پۆڵ] کوڕان، بڕۆ ڕابکە!
-زیپەکەم گیر بووە! -میشێل، وەرە!
-کوڕان، بڕۆ! دەرچوون، بڕۆ! -بڕۆ، بڕۆ!
[پۆڵ] دەربکە! ئێستا بڕۆ!
میشێل! دەربچن!
[ڕایمۆند] وەرە، پەلە بکە، پەلە بکە، پەلە بکە.
-سکورت! -گەواد، ئایا دەرچوون؟
ئایا دەرچوون؟
-میشێل! -میشێل!
-میشێل، وەرە! -[پۆڵ] دەربکە!
-[ڕایمۆند] ئێستا لەوێ دەربکە! -[پۆڵ] دەربکە!
-[ڕایمۆند] هێی، ورچ! -[ڕۆنی] وەرە!
میشێل، دەربکە! ڕاکردن!
[ڕۆنی] ڕابکە بۆی!
[گریانی ورچ]
[هاوار دەکات]
[دڕانی قوماش]
میشێل! وەرە تکایە.
بەرپەرچ بدەرەوە! تکایە!
[میشێل هاوار دەکات].
[بە شێوەیەکی ناڕوون هاوار دەکات].
[میشێل دەگری]
ئای خوایە گیان.
[میشێل هاوار دەکات].
ئای، ئەو گێلە-- ئای، ئەو--
ئای، ئەو-- ئەو بە گێلییەوە مردووە.
پێت وایە ڕەنگە ئەو--
ڕەنگە میشێل--
-پێم وایە گوێم لە چەقی ئێسک بووە. -[ڕۆنی] ڕەی!
ڕەی، بێدەنگ بە.
ئێستا چی بکەین؟
[مۆسیقای نەگبەتانە]
ئەو کوڕە وا دەرکەوت کە باش دەبێت.
بەڵێ. تا ئێستا بەختمان هەبووە. با تەنها نوێژ بکەین
-بەختی ئێمە بەردەوامە. -بەڵێ.
باشە، لێرەوە،
شوێنی کەمپەکەیان تەنها نزیکەی ٢٠٠ یاردی تر بێت.
ڕۆی دەڵێت هێرشەکە لەوێ ڕوویداوە؟
بەڵێ.
من و هاوسەرەکەم بینیمان بەو ڕێگایەدا بەرەو سەرەوە دەڕۆیشت،
بۆیە ئەوە ڕاست دەنگ دەدات.
وە ڕۆی لە گردەکە دەهاتە خوارەوە کە تووشی من بوو.
خۆزگە کوڕەکە بینیبایە ورچەکە بە کام ئاراستەدا دەکێشا
بەڵام پێموایە کاتێک دەگەینە ئەوێ، ئەوەمان بۆ دەردەکەوێت.
باشە بۆ ئەوەی شایەنی چییە،
گریزلییەک مرۆڤێکی زیاتر لە سەد مەتر یان زیاتر هەڵناگرێت.
ئێمە بەرەو ئەو ئاراستەیە دەڕۆین و پلانە نوێیەکەمان دیاری دەکەین
کاتێک دەگەینە ئەوێ. دەنگێکی باشە؟
-بەڵێ ئەوە باشە. -باشە، با بڕۆین.
-هەی ورچ. -هەی ورچ.
[هەموو] هێی، ورچ.
وورچ! وەرە ورچ.
-هەی، هێی. -وورچ!
[ئاهێک دەکێشێت].
پێویستت بە دەستێکە؟
سوپاس.
کوڕەکە لە دۆخێکی خراپدا بوو،
بەڵام کچەکە زۆر خراپتر دەبێت.
-[دۆن] سڵاو، ئاسک! -[گاری] سڵاو، ورچ!
-[جۆن] جولی! -سڵاو ورچ.
سڵاو ورچ!
[گاری] ئەمە کەمپەکەیە.
[قسەی نادیار].
جولی!
[بڕۆ] جولی!
[ڕیچارد] ئێمە لێرە بەدوای چیدا دەگەڕێین؟
هەر شتێک کە یارمەتیدەرمان بێت بۆ دۆزینەوەی.
هێی، هێی، من لێرە شوێنەواری خوێنم هەیە.
ئای، هێی.
[گاری] بە کام ڕێگادا دەڕوات؟ بە کام ڕێگادا دەڕوات؟
چاودێری پشتت بکە. بەڵێ، هەر لەوێ.
-ڕاست لێرە. -باشە وەرە.
جولی!
[دۆن] هێی، لێرەدا زیاتر هەیە.
باوکە هەر لێرە بمێنەرەوە. دڵنیابە ئەو شوێنەوارە لەدەست نادەین.
جۆن، ستیڤ، بەم شێوەیە.
ئای بەڵێ.
وتت کوڕەکە لە سەرەوەی گردەکەوە هاتووە، وایە؟
ئەوە ڕاستە.
ئەمە دەبێ خوێنی ڕۆی بێت.
وە دواتر ئەوە جولی لەوێیە.
باشە، هەمووان کۆببنەوە. لە دەوروبەری کۆببنەوە.
وا دیارە ورچەکە کچەکەی بردۆتە سەر گردەکە.
کەواتە ئێمە بەرەو ئەوێ دەڕۆین.
ئەم گەوادە خۆی نیشان دەدات، ئێمە لە شوێنێکی سەختدا دەبین.
من یەک تەقەم لێدێت. ئەوە تەواو.
بۆیە پێویستم بە تۆیە کە چرای دەستی خۆت لەسەری بهێڵیتەوە.
تێگەیشتن؟ هەمووتان. گرنگ نییە چی ڕوودەدات،
تەنها بەردەوام بە ئاماژەکردن بەو.
لەم تاریکییەدا، بەبێ یارمەتی ئێوە، تەقەیەکم نییە،
و دەمەوێت لێی بدەم.
دوا شت. دەزانم هیچ کام لە ئێمە نامانەوێت لێرە دەرەوە لەسەر خۆمان بین،
بەڵام ئەگەر بەردەوام بین لەم پاکەتە بچووکە تەسکەدا لێرە بوەستین،
دۆزینەوەی جولی قورستر دەبێت.
کاتێکی زیاتری دەوێت.
من و ستیڤ بەدوای ئەو شوێنەواری خوێنەدا دەگەڕێین.
وە لەگەڵ سەرکەوتن بەسەر گردەکەدا، من باقی ئێوەم دەوێت
بۆ ئەوەی فان دەربچێت بۆ لای ڕاست، بۆ لای چەپ.
باشە؟ هەرچەندە لە هەر شوێنێک بیت، لەبەردەممدا مەبە.
لە پشتمەوە بمێنەرەوە.
دەمەوێت بزانم دەتوانم تەقە بکەم کاتێک پێویستم بە تەقەکردنە.
بەڵێ؟ با بچین.
[بڕۆ] جولی؟
-[ڕۆبێرت] جولی. -[دۆن] جولی.
-[باوک کۆنۆلی] جولی. -[ستیڤ] جولی!
[گەری] جولی.
[د. لیندبێرگ] جولی.
-[ڕۆبێرت] جولی. -[دۆن] جولی.
-[باوک کۆنۆلی] جولی. -[گاری] جولی!
ستیڤ، سەیری ئەمە بکە. سەیری ئەمە بکەن.
هەمووان یەک چرکە دەستیان پێ بگرن. چاوەڕوان بە.
-تەنها لە شوێنی خۆت بمێنەرەوە. -م. بنێی.
ئەوە خوێنێکی زۆرە لەوێ. ئەوە زۆرە.
باشە. ئەگەر کچەکەش مردبێت، لەوانەیە ئەو ورچە هەر لەوێ بێت.
گریزلیەکان لە هیچ شتێکدا ناوەستن بۆ پاراستنی کوشتنەکەیان.
باشە، ئێمە گەیشتینە ئەوەی بەردەوام بین،
بۆیە با تەنها هیوامان ئەوە بێت کە وا نەبێت.
جولی.
-[د. لیندبێرگ] جولی. -[گاری] پێشەوە، هەمووان.
-[دۆن] جولی. -[ڕۆبێرت] جولی.
[باوک کۆنۆلی] جولی.
جولی، جولی.
کاک بانی.
[گەری] ئەوە چییە؟
ئەه...
[ڕۆبێرت] ئەو بەو شێوەیە.
دەبێت لێرە بێت.
-دەبێت ئەو ژنە بێت. -چاوەڕوان بە، دیڤێرۆس!
-دیڤێرۆس، چاوەڕوان بە! دیڤێرۆس! -جولی!
-جولی! -جوان، بچۆ پشت تفەنگەکە.
جولی.
-جولی. -[گاری] جولی.
-[جۆن] جولی! -[دۆن] جولی.
[مۆسیقای جێی سەرنج]
بێدەنگ، بێدەنگ، بێدەنگ.
شش! چاوەڕوان بە. ش.ش. هێمن. وەستان.
[جولی] یارمەتی بدە.
[جولی بە گریانەوە].
[بە لاوازی] یارمەتیم بدە.
لێرە، لێرە، لێرە.
ئای خوایە گیان. لەوێیە ئەو کچە.
[گاری] دۆک. دۆکیۆمێنتەکە لێرە بخەرە ناوەوە.
تکایە چرای دەستی من وەربگرە.
[د. لیندبێرگ] جولی؟ باشە.
جولی، لێرە یارمەتیمان بدە، باشە؟
باشە.
باشە من دەتبینم.
کارێکی باشە جولی.
من پێویستم بە تورنیکێتێک دەبێت لەسەر ئەم قۆڵە هەر لێرە.
تکایە دەتوانی ئەمەم بۆ بکەیتەوە؟
[بە لاوازییەوە چرپە دەکات].
ئێمە لێرەین خۆشەویستەکەم. دەتوانی گوێت لەوە بێت؟
[جوان] تۆم دەستکەوت.
من هەر لێرە برینێکی کونم هەیە.
من تۆم دەستکەوت.
وە دەبێت لێرەدا هەندێک فشار بکەم.
وە منیش دەتگێڕمەوە. ئای، من--
باشە.
من لێرە فشار دەکەم، باشە؟
کەمێک ئازاری دەبێت. لێرەدا دەڕۆین. لێرەدا دەڕۆین.
لەوێ دەڕۆیت.
ئەوەش یارمەتیت دەدات کەمێک هەناسە بدەیت. باشە؟
وە وەرە.
[ستیڤ بە قورسی هەناسە دەدات].
تۆ باشە؟ تۆ باشە؟
من-- ناتوانم ڕێگەی پێبدەم بمبینێت کە لەیەکتر دەکەوم کاتێک ئەو--
کاتێک شەڕ بۆ ژیانی خۆی دەکات.
تکایە دەتوانین دەرگاکە بهێنینە ژوورەوە؟
ساردە.
[جوان] ئای، ئەو ساردە. ئەو کچە ساردە.
دەزانم خۆشەویستم. چاکەتەکان.
باشە، ئایا دەتوانیت فشار لەسەر ئەوە ڕابگریت؟
-[جوان] بەڵێ، باشە. -باشە.
[ستیڤ] لێرە سەرەوە.
جانتاکانتان بپێچنەوە. لێرەدا دەڕۆین.
-[ڕۆبێرت] باشە، باشە. -[ستیڤ] یەک.
-[د. لیندبێرگ] تۆ باشیت. -[ستیڤ] دوو.
[د. لیندبێرگ] ئێمە تۆمان دەستکەوت.
[جولی خەفەتبار دەکات].
چۆنە دۆک؟
بە جددی.
یەکێک لە سییەکانی پێشتر داڕماوە.
هەموو برینە کونەکانی لە سنگیدا
خەریکن هەناسەدانی ئاسایی بۆی مەحاڵ دەکەن.
وە زۆربەی خوێنەکەی ڕژاوەتە ناو زەوی.
ڕاستگۆیانە، من--
موعجیزە کە توانی بەم ماوەیە لە ژیاندا بمێنێتەوە.
[خسخس]
من دەترسم.
دەستم دەگریت؟
بەڵێنم بە ڕۆی دا کە تۆ بدۆزینەوە.
ئەو باش دەبێت.
[مۆسیقای خەمناک]
[جولی خەفەتبار دەکات].
تکایە دوو میلیگرام مۆرفینی پێ بدە.
[گاری] دیڤێرۆس.
جوان.
[قوڕگی پاک دەکاتەوە] نەدەبوو لەوێ دەرەوە بەجێی بهێڵم.
وا مەکە.
-مەبەستم ئەوەیە ئەگەر ویستم-- -گوێم بگرە.
پەیوەندییەکی دروستت کرد.
بەهۆی ئەو بانگەوازەوە ڕۆی دوکات لە ژیاندایە.
تەنها خۆزگە جولی ئەوەندە خوێنی نەدەهات.
[خسخس]
بەشێک لە سەرکردە بوون...
خەریکە...
هەندێک جار بڕیاری مەحاڵ،
بەڵام سەختترین بەش...
لەگەڵ ئەو بڕیارانەدا دەژی.
دوای ئەوەی ئەمشەو سەیری تۆم کرد، جوان،
پێم وایە تۆ ئەوەندە بەهێزیت کە ئەوە بکەیت.
[جولی خەفەتبار دەکات].
[ئان] پێویستم بە شوێنێکە بۆ هەڵواسینی ئەمە.
[د. لیندبێرگ] پێویستم بە شوێنێکە بۆ هەڵواسینی ئەمە.
[ئان] سوپاس بۆ تۆ.
[د. لیندبێرگ] تێریزا، تکایە دەتوانین لێرە هەندێک ڕووناکی بەدەست بهێنین.
تەنها لێرە تکایە خۆشەویستەکەم.
سوپاس.
ئەوەندە خوێنی لەدەستداوە، هەموو دەمارەکانی داڕماون.
-دەتوانین کەمێک بەرز هەوڵ بدەین؟ -بەڵێ، من هەر لەوێدا دەیکەم.
-[ئان] بەڵێ. -باشە، تکایە شریتی پێ بدە.
ئایا دەتوانین مۆرێک ئیمپرۆڤیزە بکەین؟
کاتێکی زۆر تێپەڕیوە.
دەترسم تەنانەت نەمانتوانیبایە بیکەین
ئەگەر لە نەخۆشخانە بووین.
[جولی خەفەتبار دەکات].
چییە؟
دەترسم زۆر دوور کەوتوین.
[جولی خەفەتبار دەکات].
جولی.
جولی، پزیشکەکە هەموو شتێک دەکات کە لە توانایدا بێت.
وە دەزانیت کە خودا چاودێریت دەکات،
و ئەویش ئاگاداری تۆ دەبێت.
بەڵێ.
تکایە دەتوانم ئاوێک بخۆم.
جولی، ئایا تۆ مەعمودیەتت وەرگرتووە؟
ئێستا شوێنپێی نیشانەی خاچەکە لەسەر پێشەوەت دەگرم.
بەناوی باوکەوە،
و کوڕەکەش،
و ڕۆحی پیرۆز.
[جولی خەفەتبار دەکات].
باوکمان،
ئەوانەی لە بەهەشتدان،
ناوت پیرۆز بێت.
[جولی خەفەتبار دەکات].
شانشینی تۆ وەرە،
ویستی تۆ تەواو بێت،
لەسەر زەوی وەک چۆن لە ئاسماندایە.
ئەم ڕۆژە نانی ڕۆژانەمان پێ بدە
و لە تاوانەکانمان خۆشبە،
وەک چۆن ئێمە لەو کەسانە خۆش دەبین کە سەرپێچیمان دەکەن.
وە مەبەنە ناو تاقیکردنەوەیەکەوە،
بەڵام لە خراپە ڕزگارمان بکە.
ئامین.
[مۆسیقای نەرم]
[کریکتەکان چرپە دەکات].
[مۆسیقای خەمۆکی]
بەهێواشی. بەهێواشی.
نمایشێکی گەواد دەبێتەوە لە بارەگا.
هەموو ساڵێک بە هەمان شێوە، دەزانی؟
ببوورە؟
پەیوەندیەکەت پێدەگات.
ورچ ئەمەی کرد، ورچ ئەمەی کرد.
بەڕاستی زیاتر لە هەموو شتێک بێزارکەر بوو.
وە دواتر زستان دێت و خەوی زستانە دەخەون.
57 ساڵە ئەم پارکە کراوە بووە.
گریزلیس هەرگیز نەیکوشت.
بۆیە پێموایە ئێمە پێمان وابوو هەرگیز نایکەن.
بڕیارەکان.
ئایا باش دەبیت کە بەیانیان بە پێ بیانبەیتە دەرەوە؟
هەوڵ دەدەم کەسێک بێت و ڕزگارت بکات.
نەخێر، دەتوانم بیکەم.
بەڵێ.
دەتوانیت.
هیچ چانسێک هەیە بزانیت چۆن ئەمە بەکاربهێنیت؟
بەڵێ کاکە کاک بنی. باوکم لە سەربازیدا بوو.
سبەی دەتبینمەوە. و، جوان...
بانگم بکەن گاری.
[ئاهێک دەکێشێت].
خاتوو دیڤێرۆس؟
بۆ دایک و باوکی جولی.
ئەمەش هەندێک قاوە.
سوپاس.
ئەه، ببورن، هەمووان. تەنها--
تەنها ڕاگەیاندنێکی خێرا. ئم...
ئەه، سبەی بەیانی، کاتژمێر ٩:٠٠ بەیانی نانی بەیانی پێشکەش دەکەین.
ئەه، و دواتر هەموومان پێکەوە دەچینە دەرەوە، باشە؟
بۆیە، هەمووان، هەوڵبدەن یەک دوو کاتژمێر بخەون.
[ئاهێک دەکێشێت].
سڵاو، جوان، ئەو--
[قوڕگی پاک دەکاتەوە] ئەوە لیۆناردە. تۆ لەوێ؟
بەڵێ من لێرەم.
لەگەڵ گاری قسەم کرد. ئم...
بەڕاستی ببورە جوان.
چۆن خۆت هەڵدەگریت؟
من باشم.
بەڵێ،
باشە خۆزگە دەمتوانی لەوێ بوومایە بۆ ئەوەی یارمەتیت بدەم.
سوپاس، لیۆنار.
بەڵێ.
[چرپەی باڵندەکان]
[گریانی]
من تۆم دەستکەوت.
-[دێنیس خرۆشان دەکات] -تۆ باشیت؟
سڵاو.
هیچت بینی؟
نەخێر.
تۆ--
هیچ نیشانەیەکی ورچەکەت نەبینی؟
-بە هیچ شێوەیەک گوێت لە میشێل نەبوو؟ -نەخێر.
دێنیس! دەبێت لێرە دەربچین.
ڕۆنی.
[ڕۆنی] لێرەدا، ئەمانە لەبەر بکە.
سوپاس.
کەواتە، چوار میلە
بۆ وێستگەی ڕەنجەر ئەگەر هۆو ڕیج بگرین.
بەڵام ئەوە نزیکەی تەواو سەرکەوتنە.
بەڵێ، بەڵام ئەوە خێراترین ڕێگایە.
لێرە. با سکویرت وەربگرم.
تەنها کەمێک خێراتر دەڕۆین.
هێی گوێم لێ بگرە.
ئێمە پارێزەرێک دەدۆزینەوە،
پاشان میشێل دەدۆزینەوە.
-باشە؟ -باشە.
با بجوڵێین هاوڕێیان.
[مۆسیقای بیرکردنەوە]
[دەرگا دەکرێتەوە]
تکایە. دەبێت یارمەتیمان بدەیت.
هاوڕێکەمان--
[هەموویان بە یەکجار قسە دەکەن].
هێی، چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە.
تۆ، قسە بکە. ناوت چیە؟
ڕیمۆند نۆسێک، کاکە.
دوێنێ شەو گریزلییەک هاتە ناو کەمپەکەمانەوە.
ئێمەی ڕاوەدوونا و ئێمە پێمان وابوو کە ئەوە--
هاوڕێیان، من-- من-- دەمتوانی پێتان بڵێم هەمووتان شەوێکی جەهەنەمیان بەسەر بردووە،
بەڵام تکایە باوەڕم پێ بکەن کاتێک پێتان دەڵێم
پارکەکەی گڕانایت لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە.
نەخێر، نەخێر، ئێمە لە پارک گڕانایت نەبووین. ئێمە لە دەریاچەی تراوت بووین.
ورچێک هاتە ناو کەمپەکەمان و ئێمە ڕزگارمان بوو، بەڵام--
بەڵام دەستی بەسەر هاوڕێکەماندا گرت.
هێشتا لەوێ دەرەوەدایە.
[مۆسیقای گرژ]
ئەوە نییە. کە--
دوو هێرش مەحاڵە.
[دێنیس] چی؟
باشە هاوڕێکەت ناوی چییە؟
ئەه، ئەوە میشێلە. میشێل کوونس.
[دێنیس] تەمەنی ١٩ ساڵە.
لە شۆردنی سەهۆڵبەندانی ڕۆژهەڵات کاردەکات.
[ڕەنجەر] بارەگای پارکەکەی سەهۆڵبەندان.
بەڵێ، هێی، ئەوە لاندایە لە وێستگەی لەیک ماکدۆناڵد.
بەردەوام بە.
ئەه، ئێمە یەک--
کچێکی ونبوومان دەستکەوت، تەمەنی ١٩ ساڵ بوو.
ناوی میشێل کوونسە.
من بەرەو دەریاچەی تراوت دەڕۆم بۆ ئەوەی بەدوایدا بگەڕێم.
-کچێکی تری ونبوو؟ -بەڵێ.
بەڵێ، ئێمە پێمان وایە هێرشی دووەمی ورچ بووە.
-لە پارک گڕانایتەوە؟ -نەخێر، ڕووداوێکی جیا.
ئەوە مومکین نییە.
باشە متمانەم پێ بکە، منیش هەمان شتم بیرکردەوە.
[گریان]
ڕاستە، ئەوە کۆپی بکە. دەیکات.
باشە تکایە دەتوانی لەگەڵی بمێنیتەوە؟
نامەوێت لە ئێستادا بە تەنیا بێت.
بەڵێ کاکە.
پێویستم بە یەکێک لە ئێوەیە کە لەگەڵم بێت.
تۆ دەبێ نیشانم بدەیت کە دواجار هاوڕێکەت لە کوێ بینیوە.
دەڕۆم.
بەڵێ منیش.
باشە، باشە.
هێی، میشێل باش دەبێت.
گرەو دەکەم کە دەیبینین کە چاوەڕێی دارێک دەکات.
ئەو لە دارێکدا نییە.
باشە ئێمە بۆمان دەردەکەوێت.
چاوەڕوان بن کاکە. ئایا لەوێ ئەوەت وتووە
هێرشێکی تر بوو لە گڕانایت پارک؟
دوێنێ شەو.
کوڕێکی تەمەن ١٨ ساڵ و کچێکی تەمەن ١٩ ساڵ.
کوڕەکە باش دەبێت. ئەو بڕیارە لە ڕێگەیەوە ڕابکێشێت هەرچەندە.
ئەی کچەکە چی؟ ناوی ئەو کچە دەزانیت؟
هاوڕێیانم هەیە کە لەوێ دەرەوە کەمپیان دەکرد.
من 100% دڵنیا نیم، نەخێر.
من باوەڕم وایە ئەوە بووە...
شتێک هێندریکسۆن. جولی هێندریکسۆن.
جولی هێلگێسۆن؟
بەڵێ، ئەوە ڕاستە.
تۆ ئەوت ناسی؟
پێکەوە کارمان کرد.
بڕیار بوو بچینە کەمپ، بەڵام میشێل بانگهێشتی کردم.
ڕەنگە کاتێک دەگەینە ئەوێ، دەبێ لە بارهەڵگرەکە بمێنیتەوە.
نەخێر.
من ڕاست لە سەرووی ئەو کەمپەوە بووم کە ڕوویدا.
بە تەواوی دەزانم بۆ کوێی برد.
باشە.
[بزوێنەر دەست پێدەکات]
[چرپەی باڵندەکان]
-[پۆڵ] میشێل! -[ڕایمۆند] میشێل!
میشێل!
ئەمە ئەو شوێنەیە کە میشێل لێی بوو.
وە ئەو بەردەی کە سەرکەوتین ئەو بەردە بوو کە هەر لەوێ بوو.
وە ورچەکە لە کام ڕێگاوە هاتووە؟
باشە، یەکەمجار، لە سەرەوە هات
لەوێ و ژەمی ئێوارەمان دزی.
و پاشان جاری دووەم، لە دەریاچەکەوە هات،
و ئەوە بوو کە میشێلی برد.
ئێوە پێم دەڵێن دووجار ورچەکە هاتۆتە ئێرە؟
بەڵێ.
باشە، و-باشە، بە کام لادا ڕاکێشا؟
ئەم گردەی ڕاکێشا.
با بچین.
-[لێن] میشێل! -[پۆڵ] میشێل!
-[لێن] میشێل! -[ڕایمۆند] میشێل!
میشێل!
-میشێل! -میشێل!
[تەنها] میشێل!
-[ڕایمۆند] میشێل! -[پۆڵ] میشێل!
[مۆسیقای جێی سەرنج]
[ڕایمۆند] میشێل!
[پۆڵ] میشێل!
کوڕان!
ئای نەخێر نەخێر. نەخێر.
[ڕایمۆند] میشێل.
[مۆسیقای پێشبینی]
[هاوار دەکات]
ئای خوایە گیان.
[ڕایمۆند بە گریانەوە].
ئێمە گەیشتینە ئەوەی لێرە دەربچین، باشە؟
-نەخێر. ناتوانین جێی بهێڵین. -دەبێت...
ناتوانین بەو شێوەیە جێی بهێڵین.
هێی، ئێمە گەیشتینە ئەوەی بچین.
-باشە؟ تکایە. -ببورە میشێل.
تکایە هاوڕێیان. داوای لێبووردن دەکەم. تکایە.
[مۆسیقای خەمۆکی]
[جوان] 61، 62.
-63. -64.
65.
65 ئەوە.
ئەه، ستیڤ، ئایا پێت باشە لە پێشەوە بمێنیتەوە؟
دەمتوانی کۆمەڵەی دووەمی چاو بەکاربهێنم.
بێگومان.
دۆن، باوک، ئم،
ئێوە باشن بۆ ئەوەی دواوە بهێننە سەرەوە؟
نامەوێت کەس لەدوای خۆی بمێنێتەوە.
بە خۆشحاڵیەوە.
-بێگومان. -سوپاس.
ئایا ئەوە هەمووی؟
بەڵێ.
ئێمە هەمووی دەسوتێنین.
گرنگ نییە هەموو شەوێک بخایەنێت.
[ئایلین] باشە. خۆشحاڵم.
وە دڵنیا دەبمەوە کە بە خێرایی یەکێکی گەورەترمان دەست دەکەوێت.
[ئایلین] سوپاس، تۆم.
منداڵی داماو. ئەوە تەنها ئەوە بوو کە ئەوان بوون.
نەدەبوو لە پلەی یەکەمدا لەوێ دەرەوە کەمپ بکەن.
نەخێر. بەڵام لەم سەردەمەدا ناتوانیت هیچ بە منداڵان بڵێیت.
ئای خوایە گیان! سڵاو! سڵاو!
ئەو منداڵانە بەقەد تۆ مافی ئەوەیان هەبوو لێرە بن.
لەوێ دەرەوە چیت دەکرد؟
هاتم بۆ بینینی ورچەکان.
ئای بەڵێ؟ مەبەستت ئەوەیە کە هەموو ڕێگاکەت لێرە سەرەوە بە پێ ڕۆیشتووی
بۆ ئەوەی لەسەر پەنجەرە بوەستیت و سەیری ورچەکان بکەیت کە زبڵ دەخۆن؟
هەمووان ئارام بن.
سەیرکە هەموومان شەوێکی درێژ و سەختمان بەسەر بردووە،
-بۆیە دەتوانین تکایە تەنها-- -[ئان] خاتوو دیڤێرۆس؟
چاوەڕوان بن بۆ کوێ دەچن؟ ئایا ئەوان لێرە نین بۆ ئەوەی ئێمە بپارێزن؟
نەخێر ئەوان لێرەن بۆ ئەوەی ورچەکان بکوژن.
ئەه، با-- با تەنها بەردەوام بین.
[قوڕگ پاک دەکاتەوە].
[مۆسیقای نەرم]
[جوان] بەڵێ.
ئەم ڤانە دەتباتە شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێل لە لۆگان پاس.
خاتوو دیڤێرۆس، ئێمە--
باشە، ئێمە-- ویستمان بڵێین سوپاس.
سەرچاو.
بەڕاستی سوپاسگوزارین کە لە ژیانداین.
هەندێک جار...
ئێمە پێمان وایە ڕەنگە دەمانتوانی شتێکی جیاواز بکەین.
بیر لەوە بکەرەوە ڕەنگە شتێکی زیاتر هەبووبێت کە دەمانتوانی بیکەین.
تەنها دەمەوێت بزانیت کە...
تەنانەت ئەگەر جولی لە نەخۆشخانەیەکی پێشکەوتوودا بووبێت،
پێموانییە ئەو کچە توانیبێتی.
[بزوێنەر دەست پێدەکات]
هێی، دیڤێرۆس.
ڕووداوێکی تری ورچمان دەستکەوت.
ببورە شتێکت وت؟
وتم ڕووداوێکی تری ورچ ڕوویداوە.
دەریاچەی تراوت. وەرە.
زۆر بەداخەوە نەمانتوانی یاری ئاگرکوژێنەوە بکەین، ها؟
کامێرای کێ؟
ئەه، ڕۆی دوکات.
من زانیم کە دواهەمین--
من زانیم کە ئەو دەیەوێت بگەڕێتەوە.
دوو ئافرەتی تەمەن 19 ساڵ،
نۆ میل لەیەکترەوە دوورن، لە هەمان شەودا.
ئەگەرەکان چین؟
تریلیۆن بۆ یەک.
دەزانی یەکتریان دەناسی؟
میشێل و جولی،
ئەوان هاوڕێ بوون.
پێت وایە هەمان ورچ بوو؟
من وا بیرناکەمەوە.
نەخێر، پێموانییە هێڵە کاتییەکان کۆببنەوە.
بەڵام کێ بە جەهەنەم دەزانێت؟
چونکە ڕاستگۆیانە لەوەش نامۆتر دەبوو
ئەگەر دوو ورچی جیاواز بووایە.
ئەمە خەتای ئێمە بوو، نەخێر؟
خزمەتگوزاری پارک.
ئێمە دەمانزانی شاڵێتەکە خۆراک دەدات بە ورچەکان.
ئێمە دەمانزانی ورچێک هەیە کە دەریاچەی تراوت تیرۆر دەکات.
مەبەستم ئەوەیە ئێمە-- دەمانتوانی ڕێگری لێ بکەین.
دەمانتوانی شتێک بکەین.
جوان.
لیۆنار، پێویستمان بە پارێزەری زیادە هەیە لە پارک گڕانیت.
وە تفەنگەکەت لەگەڵ خۆت بهێنە.
بەڵێ کاکە.
ناتوانم بزانم کارەساتەکە کۆتایی هاتووە یان تازە دەستی پێکردووە.
[مۆسیقای خەمۆکی]
[لکەلکە] باشە، چۆن بزانین کە ئەمە
ئاسکی ڕاستە؟
[ئاهێک دەکێشێت].
ئێمە نایکەین.
تۆ ئەوی لای ڕاست دەگریت.
ئەوی لای چەپ دەبەم.
دەبێت هەردووکیان بکوژین؟
بەچکە بەبێ دایکی دەمرێت.
ئەوە شتە مرۆڤدۆستانەیە کە ئەنجامی بدەیت...
بە لەبەرچاوگرتنی بارودۆخەکە.
لەسەر سێ، باشە؟
SEBER TV
یەک...
دوو...
سێ.
وەرگێڕان و ژێرنوس سەرکۆ ئەکرەم